دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[كشط معدني]
[صوت إنذار]
أنا لست غاضباً.
[يسعل الطفل]
أنا لا أطلب
معاملة خاصة،
أنا فقط...
أتوسل.
[سعال الطفل]
قلتَ إنني كنتُ
من أفضل رجالك.
كان.
اسمع، إذا لم تتمكن من
إعادة توظيفي،
اطلب منهم فقط إزالة اسمي
من القائمة السوداء.
قل ذلك مرة أخرى
وسأطردك أنت
وطفلك شر طردة.
أحضرتها إلى هنا
لتشعرني بالذنب.
اسمع، أنا بحاجة للعمل.
لقد كانت تعاني من الحمى
طوال الأسبوع الماضي. لا، لا، لا.
هذا ليس خطئي.
[يسعل الطفل]
أنا لست ذلك الشخص الأحمق
الذي تحدث إلى ممثل النقابة بشأن التعرض للإشعاع.
مرة واحدة.
لقد حصلت على ابنتك.
لم تُحرق خصيتيك.
استغل الفوز.
وداعا وداعا.
طفل مريض
في مكتبي.
أتعلم، لم
أحضرها إلى هنا لأشعرك بالذنب.
أحضرتها لأمنع نفسي
من ضرب وجهك بهذا المكتب.
وهذا أنت...
لست غاضباً؟
[بكاء الطفل]
[رجل] التالي!
[يُسكت]
التالي!
[مذيع التلفزيون]
مرحباً أيها الرجل القوي!
هل أنت رجل بما يكفي
لتخاطر بكل شيء؟
اليوم هو فرصتك الأخيرة
لهذا العام.
أن أكون ضمن برنامج الرجل الراكض!
إذا استطعتَ أن تتفادى،
فإنَّ: الرجال ذوي الملابس السوداء، والجمهور،
وصيادو ماكون
لمدة ثلاثين يومًا
ستهرب
بمليار دولار جديد.
[مكون] استمر.
سأمنحك بداية جيدة.
حاولوا اللحاق بي إن استطعتم،
أيها الأوغاد.
هيا! هيا!
[مذيع التلفزيون]
لدينا المال إذا كنت تملك الشجاعة.
لا تفوتوا
الجولة الأخيرة من الموسم.
الرجل الراكض.
لا تقلق.
غدًا،
الساعة الثامنة. أبي ليس مجنونًا إلى هذا الحد.
[سعال طفل]
[يُسكت] لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام.
[سعال طفل]
[صوت خشخشة الأواني الزجاجية]
[موسيقى مثيرة
]
[موسيقى تصويرية مبهجة]
[بكاء طفل]
[المضيف] مرحباً بعودتك
إلىأسرع العجلة
حيث يراهن رجل ضخم البنية
وشجاع بشجاعة ليحصد أموالاً طائلة.
هل أنا على حق يا صديقي؟
[يلهث] أجل.
[ يُسكت
الرجل]
أعرف، أعرف.
أمي ستعود حالاً.
أمي قادمة.
[المضيف]
بود، مقابل 100 دولار جديد
عاصمة فرنسا...
[بكاء الطفل]
...هي أ، مرسيليا،
ب، ليون، أم ج باريس؟
ج.
باريس. ج.
[يسعل الطفل]
صحيح!
باريس لمئة جديد.
سينثيا، ضعي مئة دولار
في هامي!
أطعمني!
أوه! انظروا إلى الهامستر ذي الفرو الكثيف!
مم...
هل ترى الهامستر ذو الفرو الكثيف؟
[المضيف] يا صديقي، السؤال التالي...
[الرجل] أعرف، إنه أمر مخيف.
...بألف
دولار جديد.
كم عدد دورات المياه
التي تحتوي عليها وحدة Net-Air؟
هل تمتلك طائرة نفاثة فاخرة من طراز فلاينج-في؟
[باد يلهث]
هل هو أ، أربعة، ب، خمسة،
أم ج، ستة؟
[رجل] أوه. سؤال صعب.
ماذا؟
أقول ب، يا صديقي.
هل هو الخيار أ؟ [يصدر صوت أزيز]
[ سعال
طفل]
[رجل] ستة مراحيض.
الأغنياء
أكثر كذباً مما كان يظن أبي.
حان وقت تسريع عجلة القيادة!
يا إلهي.
[المضيف] يا صديقي، في يدي
هو السؤال...
[يسعل الطفل]
...قد يتغير ذلك...
...حياتك.
من اخترع البيبروني؟ أوه
، لا... [يصرخ، ويسمع صوت ارتطام]
لا، لا.
يا إلهي...
[صفارة]
يا صديقي، بالكاد عرفناك.
أنا هنا. أنا في المنزل.
حسناً.
أمي هنا.
ها هي.
كيف حالها؟
أمي.
مرحباً يا حبيبتي.
كيف حالها؟
إنها تحترق بشدة.
هيا. هيا.
أمي.
أوه...
الحمد لله أنك هنا.
هل يمكنني أن أشعر؟
أعتقد أنها تتألم بشدة.
هذا ليس جيداً.
قطرتان.
حسنًا.
لحظة، ما هذا؟
انظر، أنا أعرف.
قال مولي إنه سيستخدم
صيدليات حقيقية.
اللعنة، أدوية الإنفلونزا الحقيقية.
أجل، حسناً،
صديقك الصغير في السوق السوداء
لديه كل الأدوات
اللازمة لقتل الناس
لكن تم بيع جميع
الأشياء لإنقاذها.
حسناً.
شكراً لك.
هذا الكلام
لن يجعلها أفضل يا حبيبتي.
لكن ذلك يجعلها
تشعر بتحسن.
انظر، لقد حققت للتو
فوزاً مزدوجاً آخر في ذلك النادي اللعين.
وإذا لم يكن المكان ميتاً
في الصباح، لكنت ما زلت هناك.
هذا ما
نستطيع تحمله اليوم.
[ثرثرة طفل]
لقد تحدثت إليه.
هل فعلت ذلك؟
من اعتنى بكاثي؟ لقد أخذتها معي.
فكرت، كما تعلمون...
أن أجعله يشعر بالذنب.
لا، لقد أخذتها
حتى لا تضربه ضرباً مبرحاً.
ذكي.
تركت كبريائي عند الباب،
وكنت محترماً.
ربما اشتد النقاش قليلاً
في النهاية، لكن...
عندها كانت اللعبة قد انتهت.
إنهم لا يريدوننا أن نفوز.
أنا آسف. أنا...
لقد حاولت.
مهلاً.
أنت تُعاقب فقط
لأنك رجل صالح.
كنت تدافع
عن رفاقك فحسب.
الأمر لم يكن يبدو صحيحاً،
أتعرف؟
لقد حظيت بفرصة أن أصبح أباً،
بينما لم يحظوا هم بهذه الفرصة.
يا بن، ليس أي من هذا
خطأك.
لا يغير ذلك
من وضعنا. كلا.
[يستمر البث التلفزيوني بشكل غير واضح]
لكننا في هذا معاً،
أليس كذلك؟
يمين.
[سعال طفل]
سنجد حلاً.
[بكاء طفل]
أجل. مهلاً. [يتنهد]
لا بأس.
لحظة. أين جوربها؟
أوه يا بن، إنها تستغرق وقتاً طويلاً جداً
لإعدادها.
لا، لا، لقد كان يعمل
عندما وصلنا إلى المنزل.
انتظري لحظة، ها هي.
هذه ملابسها المريحة يا حبيبتي.
تباً!
من أين بدأت ذلك؟
[يُسكت] لا تقلق.
سيجده أبي.
استجمعي قواك
يا فتاة.
عسل.
هل ستعود
إلى ليبرتين؟ لا أريد ذلك.
ظننت أنك قلت
إن ذلك المكان كان خالياً في الصباح.
إنها كذلك، باستثناء
الخاسرين الأكثر يأسًا وضياعًا.
أخبرني صديقي كيف
أحصل على نصائح من هؤلاء الرجال.
النادلات الأخريات يفعلن ذلك
طوال الوقت. لا.
اسمع، إذا كان بإمكان هؤلاء الحمقى
رش 50 دولارًا لكل زجاجة،
قد ينقذون
حياة طفل عن طريق الخطأ.
حبيبتي، لا أستطيع أن أدعك تفعلي ذلك.
بن، إنها تحترق.
صديقي يكسب
عشرين دولاراً جديداً في كل نوبة عمل،
عادةً من عميل واحد فقط.
مهلاً، الآن تعلم
أنني لن أفعل ذلك أبداً.
صديقتي لا
تسمح لهم حتى بلمس مؤخرتها.
إنها ببساطة تسحرهم
ليدفعوا بقشيشاً مقابل شيء ليس عليه تخفيضات.
والآن هو الوقت الأمثل
لمثل هذا النوع من اللعب.
إذا اعتقد المدير التنفيذي الخطأ
أنك خدعته
قد ينتهي بك الأمر
في مكب النفايات
مثل تلك الفتاة
التي تسكن في الجهة المقابلة من الشارع.
أنا آسف.
هؤلاء الرجال متوحشون.
إذا لم نحصل على أدوية حقيقية
من طبيب حقيقي، فلن تنجو
ليلة أخرى!
[المذيع] مهلاً أيها الرجل القوي!
ليس لدينا خيار!
هل أنت رجل بما يكفي؟
...أن تخاطر بكل شيء؟
اليوم هو فرصتك الأخيرة...
نعم، نحن كذلك.
...أن نكون في برنامج الرجل الهارب.
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على المال.
يكفيها أن ترى
طبيباً حقيقياً قبل النوم.
...ستهرب
بمليار...
هل تلقي عليّ محاضرة
حول اغتنام الفرص؟
الأشخاص الذين ظهروا في ذلك البرنامج
لم يعودوا أبداً.
لن أشارك في تجارب الأداء
لبرنامج "الرجل الراكض".
هناك الكثير
من البرامج الأخرى. انظر.
أقل مبلغ
ربحه شخص ما اليوم،
75 دولارًا جديدًا.
أتناول أحد هذه
الأدوية، ونحصل عليها.
لا، الناس في هذه
الألعاب يتعرضون للإصابات أيضاً. إصابات خطيرة للغاية.
إنها أشياء تخص الأطفال
مقارنةً بنوع الوظائف التي أعمل بها.
انظر.
أعدني أنك لن تشارك
في ذلك البرنامج.
أعدك...
سأخرجك من هنا.
[يتنهد]
[يستمر البث التلفزيوني بشكل غير واضح]
بن.
نحن بحاجة إليك.
انتبه لنفسك.
[رجل]
لا، أنا بحاجة إلى كليهما!
لا اتفاق!
[أغنية "Underdog" لفرقة
Sly & The Family Stone تُعزف]
[ثرثرة غير واضحة]
♪ أعرف شعورك
أن تتوقع الحصول على فرصة عادلة♪
♪ لكنهم لن يدعوك تنسى
أنك الطرف الأضعف♪
♪ ويجب أن تكون
أفضل بمرتين♪
♪ أجل، أجل♪
♪ حتى لو لم تكن على صواب أبدًا♪
♪ يتوترون
عندما تكون شديد الذكاء♪
♪ أو قد تبدأ
بالتفكير كثيراً♪
♪ أجل، أجل♪
♪ أعرف شعورك ♪
عندما تعلم أنك حقيقي ♪
♪ لكن في كل مرة أخرى♪
♪ تنهض
وتُظلم، أجل♪
♪ أجل، أجل♪
♪ قل، أنا الطرف الأضعف♪
[نظام الصوت]
ممنوع التجمعات. ممنوع الاحتجاجات.
لا استثناءات.
[يُعاد الإعلان
باللغة الإسبانية]
[نظام الإذاعة الداخلية]
إيواء هاربين
يعاقب عليه بالإعدام.
[صوت آلي]
جاري المسح.
[حارس]
وضح غرضك.
بناء العلاقات. تجارب الأداء.
[الحارس]
توجه إلى وجهتك.
سيتم اتخاذ الإجراءات القانونية ضد التسكع.
♪ أعرف شعور
أن يتم تخفيض رتبتك ♪
♪ عندما يحين الوقت
لقد تمت ترقيتك♪
♪ لكن ربما
تتقدم بسرعة كبيرة، أجل♪
[صوت آلي]
نحافظ على نظافة شوارعنا.
♪ إذا أحببتَ شخصًا ما يومًا♪
♪ من مجموعة مختلفة♪
♪ أراهن أن المجموعة
لم تدعك تنسى♪
♪ أن الأمر لا يسير هكذا
بهذه الطريقة♪
♪ أجل، أجل♪
♪ أعرف شعور
التوقف ♪
♪ استدر وانظر♪
♪ يدل قليلاً
وبمعدل منخفض♪
♪ قيّمني بتقييم منخفض، أجل♪
♪ أجل، أجل
لا مانع لدي♪
♪ أنا المستضعف♪
♪ لا، أستطيع التعامل مع الأمر♪
أنا الطرف الأضعف ♪
[صوت أنثوي] مرحباً بكم في
مبنى الشبكة،
موطن أعظم
محطة تلفزيونية.
المحطة التلفزيونية الوحيدة</
i>
[الضابط]
انظر للأمام! أغلق فمك!
لا تجلس!
لا تستلقِ!
انظر للأمام!
الفم مغلق!
لا تجلس!
لا تستلقِ!
انظر للأمام!
[الضابط 2]
فم مغلق!
لا تجلس!
لا تستلقِ!
انظر للأمام! أغلق فمك!
[يسعل]
لا تجلس!
لا تستلقِ!
[سعال]
[سعال متقطع]
[يتقيأ]
يا إلهي.
لا يزال بإمكاني المحاولة.
مهلاً! هذا الرجل في ورطة!
انهض وعد إلى صفك!
هذا الرجل يحتاج للمساعدة!
لا مساعدة! ابتعدوا!
أحضروا له طبيباً،
وسأفعل ذلك بنفسي!
قلتُ ابتعدوا الآن!
[أصوات طقطقة كهربائية]
[أصوات أنين]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[أصوات تأوه]
[الضابط 3]
استمروا في التحرك يا جماعة. لا يوجد شيء يستحق المشاهدة!
آخر الصف يا ويلف!
انظر للأمام!
أغلق فمك!
لا تجلس!
لا تستلقِ!
انظر للأمام!
أغلق فمك!
لا تجلس!
لا تستلقِ!
[موظف الاستقبال]
التالي.
انقر على كل صفحة للتأكد من
صحة المعلومات.
ماذا يعني المثلث؟
سأقرأها لك،
سيكون ذلك أسرع.
بن ريتشاردز،
35 عاماً، متزوج.
[صوت تنبيه]
تاريخ التوظيف:
تم توظيفه من قبل شركة Sea-Gen،
تم فصله بسبب العصيان.
[صوت تنبيه]
لماذا يوجد مثلث أحمر
على ملفي؟
تم توظيفه من قبل شركة Net-Utility،
ثم تم فصله بسبب...
يا رجل،
لقد سألتك سؤالاً.
...العصيان.
[صوت تنبيه]
تم توظيفها من قبل شبكة الدفاع،
وولادة ابنتها.
طُرد بسبب العصيان.
مسكين.
ذكرت ابنتي مرة أخرى،
لا يصنعون الزجاج
بسماكة كافية
لكي تمنعني
من خنقك.
[صوت عبر سماعة الأذن]
المصعد رقم ستة. أرسله للأعلى.
المصعد رقم ستة.
التالي.
[صوت آلي]
تابع مباشرة
إلى المصعد المخصص لك.
توجّه مباشرةً
يرجى البقاء
في المناطق المخصصة لكم.
يا.
التعاونية رقم 27، صحيح؟
نعم.
تسعة وعشرون يا جار.
لافلين.
بن.
حسناً يا بن.
[صوت آلي]
المصعد رقم ستة.
أوه.
هذا نحن. هيا.
حاولوا اللحاق بي إن استطعتم،
أيها الأوغاد. هيا!
لدينا المال
إذا كنت تملك الشجاعة! [يضحك]
أنا لا.
صحيح. نعم.
أنا تيم.
تيم. جانسكي.
اسم عائلتي هو جانسكي،
وتيم هو اختصار لتيموثي.
فهمتها.
هل يجب علينا جميعاً أن نتجول ونذكر
أسماءنا ومعلومات طريفة؟
[سعال متقطع]
يمكننا فعل ذلك لاحقاً.
ها، توأمة!
هيا بنا!
[يضحك]
هيا!
[صوت آلي]
التقييم بهذه الطريقة.
[أغنية "Step On"
لفرقة Happy Mondays تُعزف]
♪ سأطفئ نارك
بإمكانه تغيير رغبتك♪
♪ ألا تعلم أنه يستطيع
أن يجعلك تنسى أنك رجل♪
♪ سأطفئ نارك
بإمكانه تغيير رغبتك♪
♪ ألا تعلم أنه يستطيع
أن يجعلك تنسى أنك رجل♪
♪ أنت رجل♪
[يصرخ، يصيح]
[يُطلق جهاز الإنذار صوتاً عالياً]
[أنين]
[يُشهق]
[شهقات متداخلة]
[بن] أمسكت بك!
حصلت عليك.
[سلالات]
[يلهث]
[صوت آلي]
هذه فترة راحة.
يستأنف التقييم
خلال 60 ثانية.
شكرًا.
لم يكن عليك
فعل ذلك هناك.
لا مشكلة.
خطأ!
[صوت أزيز كهربائي]
لا مساعدة يا ويلف!
[امرأة]
الطاعة.
[بن] أبداً.
[امرأة] بطولة.
[بن] عديم الفائدة.
[امرأة] التكنولوجيا.
إساءة.
[امرأة]
الحرية. كلا.
السلطة. احتراق.
[امرأة]
الفوضى. متى؟
العدالة. مضحك للغاية.
[امرأة]
عائلة.
كل شئ.
[امرأة]
الصورة التالية، ماذا ترى؟
أجمل جرو رأيته على الإطلاق.
[امرأة]
ماذا عن هذا؟
يا إلهي! إنها زهرتي المفضلة
وهي تعانقني.
[امرأة] الصورة النهائية.
أخبريني عنها.
أرانب لا حصر لها
تُسحب إلى إعصار من السكاكين
يرش الدم
في جميع أنحاء المجرة.
السيد ريتشاردز،
أنت بلا شك
أكثر الرجال غضباً
أن يتقدموا لاختبارات الأداء لعروضنا.
حسناً، هذا
يثير غضبي حقاً.
[صوت آلي]
تابع مباشرة إلى وجهتك التالية.
التقييم النهائي.
[جانسكي] أوه...
بدلاتنا موجودة هنا.
رائع.
[صوت آلي]
مطلوب منك التغيير
ارتدِ
بذلة القفز المخصصة لك.
[الرجل] أنت في برنامج "باغ آوت".
[لافلين] "سبانك بانك"، جميل.
[صوت آلي]
يجب عليك ارتداء
بدلة القفز المخصصة لك
للمتابعة.
[الرجل 2]
يا رجل، أنت هدفٌ على ظهرك.
[لافلين]
يا ريتشاردز!
كنت أعرف أننا سنكون
نحن، يا رجل. [يضحك]
كنت أعرف
أننا سنكون نحن.
هيا،
تحدث أشياء سيئة، أليس كذلك؟
[صوت آلي]
جانسكي. ريتشاردز. لافلين.
أوه. هذا نحن.
[أصوات صفير المصعد]
[يُزفر]
[مكون] يقولون إنك تركض
لتضيف حياة إلى أيامك.
ليست أياماً في حياتك.
أظن أن كليهما
صحيحان تماماً.
[مذيع التلفزيون] لا تفوتوا
الحلقة الأخيرة من الموسم.
لطالما اعتقدت
أن هذا مزيف، لكن...
يا أيها العداؤون...
...لا أعرف.
...لا يمكنك الهروب من القدر.
الأمر يبدو حقيقياً للغاية الآن.
ولا يمكنك الاختباء...
صحيح يا رفاق؟
...من القدر.
الشعور بالواقعية.
[مذيع التلفزيون]
يُنصح المشاهدون بمراعاة ذلك.
ويزداد الأمر واقعية
كل ثانية يا جماعة.
لاحقاً.
الآنسة لافلين.
[جانسكي] مهلاً،
أنت الرجل يا ريتشاردز.
ما كنت لأنجح
لولاك.
هل تحب السباغيتي؟
[ضحكة خفيفة]
لقد سرقت
شيئاً صغيراً من أجلك.
[يضحك]
حتى الآن، الأمور تسير على ما يرام.
لا تقلق،
سنبقي الصوت منخفضاً... يا جارنا.
أوه، نحن نسقط...
[السكرتيرة]
السيد ريتشاردز؟
[رجل]
الحياة ليست خطراً.
ليس الموت هو
ما يجب أن يخشاه الإنسان،
لكنها لا تبدأ بالعيش أبداً.
وكيليان.
تفضل. استرخِ. اجلس.
كما تعلمون، يقول النقاد
: "الرجل الهارب"
يمثل ذلك عودة
إلى البربرية
من الكولوسيوم الروماني.
أنا أعترض.
لن أشارك في
فيلم "الرجل الراكض".
أنا على علم
بأزمة عائلتك.
وأعتقد أن محتويات
هذا الظرف ستساعد.
إذا توصلنا إلى اتفاق،
فسيكون لك الحق في الاحتفاظ به.
يمكن اعتبارها مكافأة توقيع.
سأشارك في أي برنامج آخر.
أكبر مبلغ فاز به أي شخص
في برنامج آخر هو 1000 دولار.
وأعلم أن هذا يبدو
مبلغاً ضخماً،
لكن هذا لا يكفي
لإخراج عائلتك من حيّ سلومسايد نهائياً.
أما في برنامج "الرجل الهارب"،
فإن البقاء على قيد الحياة لمدة أسبوع واحد فقط
سيضع ذلك عائلة ريتشاردز
ضمن أعلى واحد بالمئة من الثروة العالمية.
انظر بنفسك.
الصفحة 66.
[يسخر]
أنا لا أحاول
أن أقتل نفسي.
سيد ريتشاردز،
سأكون صريحاً معك.
لقد قلت هذا
لكل متسابق،
لكن هذه هي المرة الأولى التي
أكون فيها جاداً حقاً.
لديك ما يلزم
للفوز بهذه المباراة.
لدى مشاهدينا
رغبة جامحة في رؤية عداء يقطع المسافة كاملة.
لقد اقترب منا بعض الرجال.
تسعة وعشرون يوماً
في الموسم الأول.
لكن الأمر سيتطلب
شخصًا مميزًا
للوصول إلى الثلاثين كاملة.
لقد حققت
نتائج مذهلة في الاختبار،
لذا اطلعت على
سجل عملك
وطلبت من مساعدي
أن يصور لي أبرز اللحظات.
[أصوات أنين على الشاشات]
هذه هي أكثر
عشر ثوانٍ مثيرة شاهدتها من الفيديو طوال العام.
طردوني من العمل
بسبب إتلاف الحزام.
لكنك استعدت قوتك.
تم توظيفك من قبل شركة ديفنس-نت. أفضل الأجور في وسط المدينة.
أفضل روث الكلاب
يبقى روث الكلاب.
فلماذا يتوسل
لإعادة توظيفه؟
[انقطاع البث]
لنكن صريحين.
لقد خاطرت
كثيراً من أجل زملائك في العمل
وقطعت رأسك
.
شجاعة كبيرة، بالنظر إلى أن
نصف البلاد يعتقد أن النقابات يجب أن تكون غير قانونية.
حسنًا، أنا أنتمي إلى
النصف الآخر.
فليقبلوا مؤخرتي مرتين.
هذا هو السبب الذي
يجعلك قادراً على الفوز في هذه اللعبة.
أنت مقاتل يا ريتشاردز.
أدرجتك الشبكة في القائمة السوداء
لجميع الشركات التي تملكها
باستثناء هذا.
لقد خاطرت بحياتك
من أجل رجال آخرين وعائلاتهم لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
والآن افعل ذلك من أجلك ومن أجل عائلتك.
ارتدِ حذاءك.
اجعلهم يدفعون نقداً.
وقّع على الاتفاقية وغيّر
حياة عائلتك إلى الأبد.
أي أب
لا يرغب في ذلك؟
وبصمة إبهامك.
فقط اضغط على المربع.
[أصوات أزيز، نقرات]
أهلاً بكم في برنامج الرجل الراكض.
[يضحك]
هذا مثير.
[يفتح الباب]
آه، ها أنت ذا.
هذا هو الجزء الممتع.
أنا متزوج.
افترضت أنكما
متفقان،
بناءً على مجال عملها.
[يتألم]
إنها نادلة
في نادٍ ليلي.
لقد أثرت على وتر حساس.
أعتذر.
نحو تعاون مربح للطرفين
.
[صوت أزيز الباب]
أنا العميل دوج،
مسؤول الاتصال الخاص بك في تحالف العائلة.
تُعدّ "فاميلي ألاينس"
خدمة الأمن الخاصة المتميزة التابعة للشبكة.
هذا الأمر مشمول
في عقدك.
لا فائدة من ربح كل تلك الأموال الطائلة
لمجرد أن يتعرض شعبك للسرقة والقتل.
سننقل العائلة.
ضعهم تحت اسم مستعار.
هذا هو الشيء الوحيد الذي
لن تضطر إلى القلق بشأنه.
[أصوات أجراس المصعد]
أمامك مكالمة واحدة...
لزوجتك.
أخبرها أننا سنكون هناك
في الصباح.
انتظر، لا، يجب
أن أحضر لها هذا الليلة.
أعدكم، سأعود
قبل بدء العرض.
لا أحد يعود.
سأحبسك في
شقة جميلة جداً.
هيا يا رجل،
لدي طفل مريض.
سأقوم بتسليمها الآن
وسأعيد الإيصال.
هل يمكنك أن تعطيها هذا أيضاً؟
[مراقبة النغمات]
مرحباً.
هل أنت بخير؟
أين أنت؟
أنا في مبنى الشبكة.
أنا بخير.
اسمع، رجل اسمه دوج،
سيجلب لك 500 دولار نقداً.
خذها إلى مستشفى أبتاون ميرسي.
حسناً؟
الخدمة متاحة على مدار الساعة.
أحضر لها طبيباً حقيقياً، مهما كانت احتياجاتها.
أنا؟
ماذا فعلت؟
أنا أشارك في برنامج "الرجل الهارب".
استمع لي.
أعدك،
سأعود.
اممم...
عليّ أن أذهب لأجهزها.
أحبك.
أحبك أيضاً.
وداعاً يا بن.
هل كل شيء على ما يرام؟
♪ أمريكيون
آه، أمريكيون♪
♪ أمريكانوس
آه-أمريكانوس♪
جينز أزرق وبنطلون تشينو♪
هل هذه هي جيلي هوباه الخاصة بي؟
لا أعرف. هل هم كذلك؟
قلت لك لا
ترتدي حذائي أبداً!
رائحة قدميكِ كريهة كرائحة الفئران الميتة!
الآن عليّ حرقهما.
أنت شخص مجنون.
ما الذي يحدث هنا؟
أمي، لقد سرقت حذائي.
لأن إليزابيث
وضعتهم في خزانة أحذيتي.
[إليزابيث]
اخلع حذائي اللعين.
[الأخت] هل أنتِ جادة؟
[إليزابيث] اخلعي ​​حذائي.
[زفير حاد]
مرحباً يا أمريكا.
أنتم تعرفونني. أنا بوبي تي.
وإذا كنت تريد
أن تروي عطشك،
ابحث عن
مشروب الموت السائل المثلج.
المشروب الرسمي
لـالرجل الراكض.
[المذيع] يُطلق صوت إشارة البداية
الليلة الساعة 8:00.
[أصوات أجراس المصعد]
موعد العرض.
هيا بنا.
رسغ.
هذا هو حزام الجري الخاص بك.
ستستخدمه
للمؤقتات والتذكيرات والمكافآت.
[دوج]
حظاً سعيداً هناك.
[رجل] هل أنتم مستعدون لرؤية
بعض العدائين يبكون؟
[هتافات الجمهور]
[رجل] هل أنتم مستعدون؟
هل تريد أن ترى بعض العدائين يموتون؟
[هتافات الجمهور]
آه.
تبدو رائعاً.
يبدو رائعاً.
دقيقة واحدة فقط! النظرة الأخيرة!
دقيقة واحدة. هيا.
[طنين]
انتبهوا يا قوم!
ابتعدوا!
أمامك مهمة واحدة فقط.
قل ما يدور في ذهنك.
تشعر بالغضب
والعنف والاستياء.
لا تفكر
قبل أن تتكلم. هذا للجبناء.
انطلق، شتم،
هز قضيبك أمام الجمهور.
كل شيء على ما يرام يا فري-في.
بوبي تي!
يا دانيال، يا ابن العاهرة.
كم مرة
اضطررت أن أخبرك بها؟
لا تضع سمك التونة الزرقاء
في المقبلات؟
عندما أتعرض
لتسمم بالزئبق في ليلة عرض،
لن يكون فمك مسروراً يا دان.
أوه. هل هذا هو؟
هممم.
هل هذا نجمنا؟
نعم.
أوه...
[يُطلق صفيرًا]
أعلم أن رؤيتي
في الواقع أمر غريب.
لكنك ستعتاد على ذلك.
أنا من لحم ودم
مثلك تماماً.
يقوم الروبوت الخاص بي بإلباسي سروالي
ساقًا تلو الأخرى.
بوبي الكلاسيكي.
لا تهزّ عضوك الذكري
أمام الجمهور. هذا تصرف غير لائق.
يبدو رائعاً.
[مدير المسرح]
عشرون ثانية يا جماعة!
أراك هناك.
[رجل]
هل نحن مستعدون لبوبي تي؟
هذا هو نوع الطاقة
التي أريدها طوال الليل يا جماعة!
ها هو ذا!
الكولوسيوم الجديد.
بوبي تي! بوبي تي!
[مدير المسرح]
ابدأوا المقدمة. خمسة، أربعة، ثلاثة...
[المذيع]
أمريكا،
أعظم دولة
في هذا الكون اللعين.
نعمل بجد. وبعد
يوم طويل من العمل الشاق
نستطيع الاسترخاء
ونشعر بالراحة
لكن البعض لا يريدون
العمل من أجل هذا الامتياز.
لصوص. محتالون.
متطفلون.
ولماذا يفعلون ذلك
وهم قادرون على أخذه منك؟
مرحباً بكم في اللعبة
حيث نقدم ثلاثة من هؤلاء الرجال الأقوياء
«كل الحرية التي يريدونها.»
[هتافات استهجان من الجمهور]
[أصوات تأوه]
[المذيع] تم حذف البيانات الشخصية.
ممنوع استخدام الماسحات الضوئية، ممنوع استخدام أجهزة التتبع.
لمدة 30 يومًا،
كل ما يقف بينهما
هؤلاء الرجال والملايين
هم أنت.
سجّل. أبلغ. كافئ.
مع فوز أكثر من 10 ملايين
دولار أمريكي بجوائز جديدة،
يبقى أفضل جمهور
في العالم
لا يُهزم!
إنه الرجل الراكض!
[موسيقى انتصار تُعزف]
[المذيع]
والآن...
أجل! بوبي!
[المذيع] ...أنت طويل القامة،
عنيد، جدير بالثقة
رائد الحقيقة
بوبي تي!
[هتافات الجمهور]
بوبي تي! بوبي تي! هيا بنا!
لقد أوقفك غضبك من ظلم
العالم
من الوصول إلى
كامل إمكاناتك، ولكن الآن؟
إن الغضب
هو قوتك الخارقة. استغله!
أول عداء لدينا يأتي
من هنا في مدينة التعاونيات.
بن ريتشاردز.
[استهجان الجمهور]
رجل سليم يبلغ من العمر 35 عاماً
يعتقد أنه أفضل من أن يعمل لكسب عيشه.
أخرجوه من هنا!
تباً لك يا بن!
كانت آخر وظيفة للسيد ريتشاردز
وظيفة بدوام كامل في شركة ديفنس-نت
إلى أن أفشى
أسرارًا عسكرية
إلى نقابة شيوعية
هو ليس عضواً فيها أصلاً!
هذا هراء!
هيا يا فتى، هذه هي طبيعة العمل الفني.
اهدأ.
هذا صحيح!
لقد عض اليد التي تطعمه
لأن هذا ما تفعله الكلاب.
[استهجان، سخرية]
تذكر ذلك الوجه.
لقد ربحت
3000 دولار جديد...
[شهقات الجمهور وهتافاته]
...لتقرير موثق
و10000
إذا أدى ذلك إلى القتل.
ضاعفنا قيمة الجوائز
في الجولة الأخيرة من الموسم.
لأن المخاطر تزداد عندما...
[الجمهور]
الأمور ستشتعل!
والمخاطر
كبيرة!
لأن الآلاف التي يربحها
تذهب إلى زوجته، شيلا...
[هتافات غير واضحة من الجمهور]
...ساحرة ليلية لا تأخذ إلا
أكبر الإكراميات
في مطعم ليبرتين.
هذا مزيف!
هذا كذبٌ محض، يا حقير! إذا كنت تفهم تلميحي.
[هتافات استهجان من الجمهور]
[بن]
سأقتلك أيها اللعين.
بعد أن تخلى عنها ريتشاردز،
أصبح الأمر الآن متروكاً لها
لإحياء نسل
خطيئتهم المأساوي.
[صفارة إنذار]
ولكن ما هذا؟
أعتقد أن الوقت قد حان لـ...
[الجمهور]
كلمات أخيرة شهيرة!
حسناً يا سيد ريتشاردز.
[رجل] تفضل يا ريتشاردز!
هيا،
هل يمكننا سماع ذلك؟
هل لديك أي
كلمات أخيرة شهيرة؟
نعم.
تباً لك يا دان!
[هتافات استهجان من الجمهور]
كم تعتقد
أنك ستصمد؟
مدة كافية
لحرق هذا المبنى وكل من فيه!
ما هو أصغر حجم لقضيبك
لكي يجلس هناك؟
تباً لك!
يا إلهي!
احتفظ بها للجري!
يا للقرف!
[هتافات استهجان من الجمهور]
[بوبي تي] متسابقنا التالي...
لا تزال قدرتي على اكتشاف المواهب
لا مثيل لها.
أنت يا سيد ريتشاردز،
هو ما كانوا يشيرون إليه سابقاً
باعتبارها عاملاً حاسماً في تغيير قواعد اللعبة.
اسمع الآن.
لا ينبغي لي أن أقول هذا.
لكن عندما يبدأ الجري،
اختبئ مع أبناء جنسك.
ستدوم لفترة أطول.
وأيضًا،
في حال فاتك ذلك في عقدك.
كل واحد من الأتباع الذين تقتلهم
يكسبك مكافأة قدرها 10 آلاف.
وهو مئة دولار
لكل صياد.
لا أعرف كيف بعد،
لكنني سأؤذيك
بشدة يوماً ما.
هذا هو المطلوب.
[استهجان الجمهور]
[المذيع]
قواعد السباق!
[الجمهور والمذيع]
القاعدة الأولى:
[المذيع]
الأموال الجارية.
[بوبي تي] يحصل العداؤون على
سلفة جديدة قدرها 1000 دولار
وبداية السباق قبل 12 ساعة.
لا يبدأ الصيادون الصيد إلا بعد
تطبيق التسجيل والإبلاغ
يبدأ البث المباشر غداً صباحاً!
[الجمهور والمذيع]
القاعدة الثانية:
[المذيع]
الكاميرا الجارية.
[بوبي تي]
يجب عليك تسجيل عشر دقائق
من البث المباشر للهواة يومياً.
لا يمكن تتبع هذه المغلفات .
قم بإيداعها في صندوق بريد Network Drone
Xpress قبل منتصف الليل
وإلا سيتم استبعادك...
[صندوق البريد] شكرًا لك.
[بوبي تي]
...من تحقيق المزيد من المكاسب، لكنه ظل مطاردًا لمدة 30 يومًا.
لا تموت مجاناً.
أحضر أشرطتك!
[الجمهور والمذيع]
القاعدة الثالثة:
[المذيع]
اركض بعيدًا، واحصل على الثراء.
استمر حتى منتصف ليل الغد
واربح 5000 دولار جديد.
تزداد الجوائز
بمقدار 1000 يوميًا
ويتضاعف المبلغ
في نهاية كل أسبوع.
الجائزة الكبرى
لمن ينجو حتى اليوم الثلاثين هي الآن
مليار دولار جديد!
لكن قبل أن يتمكنوا من الفوز بذلك،
من هم الأشخاص الذين يتعين عليهم تجاوزهم؟
[الجمهور] الصيادون!
سيداتي وسادتي،
تعرفوا على... الصيادين!
خمسة رجال يناضلون
من أجل الحرية الحقيقية.
متخفين
في أماكن لا تتوقع وجودهم فيها.
بل ربما يكونون
بينكم الآن!
[هتاف]
[بوبي تي]
وقائدهم،
الشبح الذي يطارد
أحلام كل عداء،
رئيس ماكون!
[مكون]
ابحثوا ودمروا يا سادة.
[بوبي تي]
انظر إليهم وهم ينطلقون!
ألقِ نظرة أخيرة
على هؤلاء البلطجية.
لاحظ التنكرات النموذجية
اعتاد أمثالهم
على الإفلات من العقاب.
في غضون لحظات قليلة،
سيمشون بينكم
لهم الحرية في فعل ما يشاؤون
حتى نوقفهم... معاً!
[هتاف]
[يهتفون] دعهم يركضون!
دعهم يركضون!
دعهم يركضون! دعهم يركضون!
يا للخيبة!
[يستمر الهتاف]
دعهم يركضون!
استعدوا!
استعد!
يجري!
[يتنفس بسرعة]
[أنين]
[زفير، أنين]
[رنين خفيف]
[يلهث]
[
صوت صرير وارتطام باب المرآب]
[يلهث]
الشارع الثالث عشر وأوباما.
واو! يا رجل الجري!
[يضحك] ماذا؟
كنت أشاهدك على
قناة Free-Vee!
الشارع الثالث عشر وأوباما.
تمام.
[أغنية "Keep On Running"
لتوم جونز تُعزف]
[سائق يغني]
♪ استمر بالجري♪
نعم.
♪ استمر في الاختباء♪
[خطأ السائق]
♪ في يومٍ جميل، حصلتُ على--♪
كيف حالك يا رجل؟
التقط صورة معي.
لا بأس.
ماذا تقصد بقولك
"لا، لا بأس"؟
يجب أن تكون لطيفاً يا رجل،
حتى لا يبلغ عنك الناس. حسناً؟
لأن الناس سيفعلون ذلك.
لكن ليس أنا يا رجل. أنا شخص لطيف.
لا، أنت تعرف ماذا،
أنت محق.
يجب أن نتوقف
ونلتقط إحدى هؤلاء العاهرات.
بإمكانها التقاط الصورة.
[يضحك]
أجل! إنها أروع فكرة على الإطلاق يا رجل!
نعم!
يعجبني أسلوب تفكيرك يا رجل.
يا رجل! إلى أين أنت ذاهب؟
أجل، من الأفضل أن تهرب!
أتمنى أن يحرقوا مؤخرتك!
أنت في ورطة كبيرة يا صديقي!
[صدى] أنت ميت!
يا مولي، دعني أدخل!
[لهاث]
[إنذار بعيد، صفير]
[صوت صرير الفتحة]
مرحبًا؟
عثة؟
يا مولي،
ماذا؟
ألم ترني
على الفتحة؟
رأيتك على بعد مبنيين
عبر الأشعة تحت الحمراء. ماذا تريد؟
انظر، أنا بحاجة إلى...
بطاقتا هوية ومسدس.
انسَ الأمر.
أنا لا أتعامل مع الأسلحة.
اذهب لمشاهدة ميكي في الشارع الثالث.
ما
مشكلتك يا رجل؟
الرجل الراكض؟
ما الذي تفكر فيه؟
كنت أظن أنك
ذكي.
اسمع، لم يكن لدي خيار.
كانت كاثي مريضة.
هل تعلم كم الخطر
الذي وضعتني فيه بمجيئي إلى هنا؟
إذا كنت تريد
قتل نفسك، فلا بأس.
لكن دعوني
وشأني، حسناً؟
هل فهمت؟
اللعنة عليك يا بن.
عدد الهويات مئة.
سعر كل زي وإكسسوار هو 30 .
لدي كاهن،
ولدي جندي مخضرم في القتال،
لديّ مسؤول تنفيذي.
والطلب المستعجل يجعل
السعر الإجمالي مئتي دولار.
تمام.
اختبئ في وضع البقاء.
إنه الممر الخامس.
سأغلق
المحرقة. أوه، لقد فعلت ذلك بالفعل.
لا تمانع إذا تحققت،
أليس كذلك؟
[static] مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا يا أبطال،
تعالوا واحصلوا عليه!
استمعوا إليه!
إذا تركنا، فسنموت جميعًا.
هل تبيع الكثير من هذه المنتجات؟
لا أستطيع توفيرها
باستمرار.
تلك الأجهزة التلفزيونية لا تراقبك.
تعال.
هل سينجح هذا؟
قطعاً.
قف هنا.
حسناً، هل أنت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
حسنًا.
[مولي]
لنختبر تلك العدسات اللاصقة.
تمام.
هل يمكنك قراءة أي شيء
على هذا الرف؟
حسنًا.
"BFE-20."
يا إلهي!
كيف لديك أصول أيرلندية سوداء؟
هذا ليس للبيع.
أجل، سأضع هذا الشيء
في جيبي.
لم يتطلب الأمر سوى بضعة غرامات
لتفجير كتل الدهون في مجاري الصرف الصحي في منطقة أبتاون.
انفجار هائل.
[مولي] إذن ما هي خطتك؟
[بن] لا أعرف.
هل أختبئ مع أبناء جنسي؟
[مولي] سيبيعك أبناء جنسك
في لحظة.
سأبحث عن أكثر الأماكن ازدحامًا
التي يمكنك الوصول إليها
واختفِ وسط الحشد.
هذه نصيحتي.
حسنًا...
يمكنك المغادرة
من نفس الطريق الذي أتيت منه.
العثة...
كان عليّ أن أفعل ذلك.
لا، لم تفعل.
كنت
سأحضرك إلى هنا...
[يتنهد بن]
...نوعاً ما كشريك.
كان ينبغي عليّ إخبار
شيلا أمس،
لكنني أردت أن
أخبرك بنفسي.
مهلاً،
لقد فات الأوان على ذلك الآن.
حسنًا...
أتمنى لك التوفيق.
أراكم على الشاشة الكبيرة.
[يُزفر]
[يلهث بهدوء]
[إعلان غير واضح عبر مكبرات الصوت]
[يشم]
مدينة نيويورك، اتجاه واحد.
يرجى وضع بطاقة الهوية والنقود في الصينية
، سيدي.
[صوت أزيز الآلات]
[إعلانات غير واضحة]
رحلة سعيدة،
سيد سبرينغر.
شكرًا لك.
[صوت تنبيه العداد]
السيد.
مرحباً يا سيدي.
وجهك.
[يصرخ]
انسَ أنك رأيته من قبل!
إذا قلت أي شيء،
فسأقتلك بسرعة كبيرة لدرجة أن والدتك لن تستيقظ حتى.
لكن شاربك.
يا للقرف.
أنا آسف جداً لذلك.
هل تريد علبة وجباتي الخفيفة؟
[نظام الإذاعة الداخلية] يصل الآن
إلى محطة بنسلفانيا في نيويورك.
هذه هي المحطة الأخيرة
لهذا القطار.
[موظف الاستقبال] أهلاً بك في
فندق برانت، سيد سبرينغر.
همم. لقد حلقت شاربك.
سقطت في القطار.
[يضحك كلاهما]
أكره عندما يحدث ذلك.
[يضحك]
[سعال]
هل كل شيء على ما يرام يا سيد سبرينغر؟
[يسعل بن]
أجل، أجل. فقط، اممم...
أتمنى لك ليلة سعيدة. نهاراً سعيداً.
أتعرف ماذا؟ احصل على كليهما.
[أجراس]
[يُزفر]
[يلهث]
[أصوات تنبيه]
[أجراس]
[بن] تنص القواعد على أنه يجب عليّ  الظهور
أمام الكاميرا لمدة عشر دقائق يومياً.
لم يذكروا
أي جزء، لذا...
أظن أنه بإمكانك مشاهدة مؤخرتي
وهي تأخذ قيلولة.
[متعصب]
...فقال له،
"كل هذه الأشياء
سأعطيها لك..."
إذا سجدت لي
وعبدتني..."
[ثرثرة غير واضحة]
[صندوق البريد] شكرًا لك.
[متعصب]
أن تعبد ربك،
إلهك، وإياه وحده
تعبد.
♪ أمريكيون
أمريكيون♪
[المذيع] في الحلقة السابقة
الأمريكيون...
[الأخت 1] أحبكِ.
[الأخت 2] أحبكِ.
[انقطاع الصوت]
[عودة الصوت]
لا تقلق بشأن ذلك.
أكره ذلك بشدة
[بدون صوت]
كان ينبغي عليكِ
التفكير في ذلك قبل أن تفتحي ساقيكِ.
أمي!
[نساء يتحدثن على التلفزيون]
تم إنجاز واحد.
بقي تسعة وعشرون.
[صوت ارتطام]
آه!
[صراخ النورس]
اذهب إلى الجحيم!
[أصوات طيور النورس]
[أنين]
[أنين مؤلم]
[مولي ​​تئن]
جون سبرينغر!
[يبكي] جون سبرينغر!
[عويل مؤلم]
جون سبرينغر!
[صوت تنبيه القفل]
[مكون] الضوء الأخضر.
[انقر]
[بوبي تي]
تحديث مباشر! هيا بنا!
صيادونا يعملون بجد
بالقرب من متجر Co-Op City Netmart
حيث يغازل السيد جانسكي
الموظفة التي أبلغت عنه للتو.
دعونا نكتشف ما إذا كان
هو أيضاً يغازل الموت.
[جانسكي]
هل تشاهد فيلم الرجل الهارب؟
[الموظف] همم... أعتقد ذلك.
[جانسكي] سمعت أن
هناك رجلاً هناك يشبهني نوعاً ما
وهو وسيم جداً،
أو شيء من هذا القبيل، لا أعرف... لا أعرف.
لا أعرف.
سأعود.
بعد قليل، سأحاول
دعوتك للخروج مرة أخرى.
يا يسوع، تيم.
[الموظف] نعم؟
[بوبي تي]
وهذا هو جانسكي!
يخرج
معه بوريتو الإفطار.
[مكون]
الضوء الأخضر لجانسكي.
[بوبي تي]
هل ستكون هذه وجبته الأخيرة؟
[همساً] هيا.
[بوبي تي]
لقد تم إشعال الفتيل.
إنها مسألة وقت لا أكثر.
اخرج من هناك يا صديقي.
[بوبي تي]
من الأفضل أن تأكل جيداً يا تيم.
استمتع بتلك اللقمات الأخيرة
قبل أن يحين وقت الوداع الأخير.
تحرّك، تحرّك. أنت تمشي.
إنه الرجل الراكض اللعين.
[بوبي تي] هيا بنا.
يا رجل.
[بوبي تي] بانغ!
إله!
[بوبي تي] وجانسكي
يعبر خط النهاية.
تم إنجاز واحد
وبقي اثنان!
شاهدوا الليلة الساعة 8:00
لتروا ما إذا كانت جيني لافلين...
لا يزال كل من بن ريتشاردز و
هاربين.
كم تبقى لهم من الوقت؟
تابعونا لتعرفوا.
[بن] مرحباً. أود تمديد
إقامتي لمدة ثلاثة أيام.
[البواب] سأكون
سعيداً بترتيب ذلك لك يا سيد سبرينغر.
[بن] في نفس الغرفة
إن أمكن.
[موظف الاستقبال] بالتأكيد.</i
> دعني أرى ما يمكنني فعله. [بن] شكرًا لك.
[موظف الاستقبال]
أنت محظوظ.
يبدو أنني أستطيع إبقاءك
في نفس الغرفة يا سيد سبرينغر.
عظيم.
[موظف الاستقبال]
هل يمكنني أن أحضر لك سيارة هذا الصباح؟
[بن] همم...
أتعرف ماذا؟
أعتقد أنني سأمشي.
[موسيقى البلوز تُعزف]
[نظام الإذاعة الداخلية]
انتباه، أيها الركاب،
هذه هي محطتنا الأخيرة،
بوسطن.
يرجى التحقق من
أغراضك الشخصية قبل المغادرة.
شكرًا لكم
على السفر مع نت باص.
[بن، بصوت أجش] يا أخي،
أحتاج إلى مغادرة الشارع.
[رجل] أوه، أجل؟
[بن] أبحث عن مكان
لأقيم فيه لمدة شهر.
[رجل] ممم-همم.
[بن] خارج الشبكة،
إذا كنت تفهم ما أعنيه.
[رجل] أوه، هل هذا صحيح؟
[بن] سأعطيك
مائة دولار جديدة لغرفتك
ومئة أخرى
مقابل سترتك.
200 نقطة
لهذه السترة البائسة
وتلك الغرفة القذرة؟
[يضحك]
يا صاحبي، عليك
الذهاب إلى جامايكا بلين.
خذ أدويتك الخاصة بالصداع. هيا.
ضع هذا الهراء جانباً.
ماذا، هل تحاول
أن تتسبب في قتلنا؟
دعني أرى وجهك.
أين قمت بنشرها؟
ألاسكا. أكلت شظايا.
لم ترَ القتال بعد.
لكنني أعتقد
أنها ليست سرقة شرف
إذا دفعت لي مقابل ذلك.
شكرًا.
[صوت صرير الباب]
[رجل]
مهلاً! أنا أتحدث إليك!
[يضحك الطفل]
[الرجل] أنا أتحدث إليك!
ارجع إلى هنا
أيها الوغد الصغير!
استمع إليّ.
ابتعد عن مخبئي.
أراك
في ذلك القبو مرة أخرى،
سأسحقك.
وسأطلب من أخي الكبير
أن يعتني بك!
سوف يهزمك شر هزيمة
!
أغلب هذا الشئ!
آه...
نعم، بالتوفيق في ذلك.
غبي.
[صوت إجهاد الآلات]
[يُزفر]
[رنين نشاز]
[صوت آلي مشوّه]
الطابق الثاني.
[أصوات أجراس المصعد]
[صوت مكتوم على التلفزيون]
[أصوات صرير الفئران]
[ثرثرة تلفزيونية غير واضحة]
[أصوات رنين القفل، نقرات]
[بن] حسنًا إذًا.
أعتقد أن عليّ أن أصنع
شريطًا آخر من هذه الأشرطة.
لطالما كنتُ رجلاً
يلتزم بالقواعد.
حضرتُ إلى العمل أولاً،
وغادرتُ آخراً.
لطيف - جيد.
لم يُقدّم لي الكثير،
بالطبع.
أعني،
أنا أشارك في برنامج جرائم القتل.
لكن ماذا ستفعل؟
هل ستواجه العالم بأسره؟
حلو.
وها أنا ذا،
رجل بالغ يلعب الغميضة من أجل المال.
[لهاث محموم]
أرجوك لا تفعل.
[يتنهد]
شكراً لك.
[بن] أعتقد أنني سأبقى
بعيدًا عن الأنظار، وأحافظ على هدوئي.
حاول ألا تُرهق نفسك.
[بوبي تي] منحرف.
شيطاني. متوفى.
ما حجم الفوضى التي
سيُحدثها العداؤون المتبقون؟
تابعونا واكتشفوا.
[المذيع]
التالي، غني وجريء،
إنها تلك القهوة الأمريكية.
[أنا] "مرحباً يا جيم."
"ما رأيك في
هذا النبيذ المنشط؟"
"أنا من أشد المعجبين. أحبه."
"ماذا عنك يا بيل؟"
"إنه
الشيء المفضل لديّ يا جيم."
"إذن يا شباب، هل تمانعون إذا
سألتكم سؤالاً شخصياً؟"
"لماذا لدينا جميعًا
نفس الصوت؟"
[صوت تنبيه]
[يتنهد] اهدأ يا بن.
أرسل البريد لاحقًا.
[رجل]
من أنا؟
سررت برؤيتك أيضاً يا فرانك.
أنا الكلب!
الجرذان!
له!
أطالب باعتذار!
كفى يا
فرانك.
على الأقل لديك
شخص تتحدث إليه.
[يشم]
اللعنة يا بني.
[فرانك] لا يمكنك الاختباء!
أتظن
أنني لا أراك؟
سأجدك!
مفتاح، بديهي.
[فرانك]
سأحرق منزلك
وكل من فيه!
أنت رجل غريب الأطوار
يا فرانك.
[المذيع]
نقاطع برنامج "الأمريكيون"
للحصول على تحديث مباشر من برنامج
الرجل الراكض.
[كلام غير واضح على التلفزيون]
[صوت بوق هوائي على التلفزيون]
[صوت إنذار]
[بوبي تي]
تشغيل المراوح،
نلتقي
بعدّاء لم يُكشف عن هويته
في موقع غير مُفصح عنه،
في مدينة غير مُفصح عنها.
التوتر شديد للغاية،
يمكنك قطعها
بسكين القدر الخاص بماكون.
الصيادون
ينزلون حاليًا
[ صوت
قعقعة]
[بوبي تي]
تم إصدار الأوامر.
يدخلون
المبنى الآن.
[رجل يتحدث بشكل غير واضح]
[بوبي تي] الرئيس ماكون يوجههم
للانتشار
في جميع أنحاء المبنى.
[يُشهق]
ادخل غرفتك اللعينة...
الآن!
[بوبي تي]
تم نشر كاميرات المركبة الجوالة وهي تنتظر الإشارة
أن الصيادين
قد وجدوا فريستهم.
أنا على الثالث.
[بوبي تي] لا مفر
لهذا العداء.
لكن لا تستهين أبدًا
بالفأر المحاصر.
اللعنة!
[يُزفر]
أحتاج إلى إحضار الحقيبة.
[بوبي تي]
وصلتني الأخبار الآن
يعتقد الصيادون
أنهم عثروا على الغرفة.
هذا العداء يختبئ في مكان ما.
التشويق في ذروته، يا
عشاق المسلسل.
رأيته! رأيت بن ريتشاردز!
إنه ينزل إلى الطابق السفلي!
[بوبي تي] هل سيحظى هذا العداء
بفرصة للركض؟
لقد تم إشعال الفتيل.
إنها مسألة وقت فقط.
[لهاث حاد]
[صفارات الإنذار]
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
تباً. [يلهث]
[أصوات همهمة]
[بوبي تي] صيادونا
يقومون بتحديد
موقع العداء بدقة باستخدام التثليث .
تأكيد موقعهم.
أستطيع أن أكشف لكم الآن أن
العداء هو بن ريتشاردز.
[تحطم الزجاج]
كنت أعرف.
[بوبي تي]
السيد ريتشاردز كان كلامه صحيحاً.
سنكتشف الآن
ما إذا كان بإمكانه...
[صوت رنين الزجاج]
...أثبت صحة كلامك.
أحتاج إلى مركبة جوالة على الرقم ثلاثة.
[بوبي تي]
أكد رئيس الشرطة ماكون.
لقد وجد الصيادون الرجل الذي يبحثون عنه.
الأمور تزداد سخونة
.
لا مفر،
ولا مكان للاختباء.
العداء محاصر
داخل المبنى.
لكن ما هذا؟
أعطى ماكون الإشارة.
دخلت كاميرات المركبة الجوالة المبنى.
في أي لحظة الآن.
لهذا السبب نلعب اللعبة،
يا مشجعي الجري.
لحظة الحقيقة،
عندما...
اكتشفنا أننا نعيش
في مجتمع ذي قواعد،
مجتمعٌ
تكون فيه للأفعال عواقب.
وها هم ذا،
الصيادون
معلق
خارج غرفة ريتشاردز.
سندخل.
[بوبي تي]
هيا بنا.
[إطلاق نار سريع]
[أنين محموم]
[الصياد] انطلق!
[يصرخ، يتأوه،
يلهث برعب]
[يصرخ]
[مكون] توقفوا عن إطلاق النار!
لماذا؟
[مكون]
إنه لن يذهب إلى أي مكان.
أحسنت.
[ينفخ، يزمجر]
[يصرخ]
[أصوات تأوه]
[يُخرج الزفير، يضحك]
[يتأوه]
مرحباً يا صديقي.
أنت تستخدم Free-Vee.
[بوبي تي]
الصيادون يتسابقون لاعتراض فريستهم.
من الأفضل لك أن تركض يا سيد ريتشاردز.
لهذا السبب نشاهد، يا
عشاق رياضة الجري.
[الصياد عبر جهاز الاتصال]
إنه على بعد هدفين. انطلق، انطلق!
[إطلاق نار]
[أصوات تأوه]
[صرخة إحباط]
توقف عن تصويري!
[صوت آلي]
يهبط.
[يرتدي بنطالاً]
[الصياد] لقد أمسكنا به.
[هانتر]
إنه متجه إلى الردهة.
[صوت آلي]
لقد وصلت إلى الردهة.
[مكون] ريتشاردز،
أنت تهبط.
حصلت على قنبلة يدوية!
وأنت كذلك.
[يصرخ بن]
[أصوات تأوه]
[رنين نشاز]
[بن يلهث]
[صوت آلي مشوش
يتلعثم]
[مكون] اطلب من الرجال ذوي الملابس السوداء
اقتحام القبو.
قم بتوصيل جهاز استقبال احتياطي عبر الإنترنت.
أريد فريقًا تكتيكيًا من قوات الأمن الوطني
جاهزًا أسفل الدرج.
انطلق! انطلق!
أحضر حارسين
إلى مصعد الردهة.
أبلغني
إذا حاول تسلق البئر.
يتجمع جميع الصيادين
عند نقطة التجمع الأولى ويستعدون للاختراق.
[البلطجي] لقد سمعتم الرجل!
تاك-ون عليّ!
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
[البلطجي 2]
أسقطوا الدهس الآلي!
[يُشهق]
[البلطجي] السلالم خالية.
تباً.
تاك-ون جاهز.
جاهزون للاقتحام.
[ماكون] انطلق العمل.
[التابع 3] اصطدم بالسيارة!
[التابع 2] اضربها!
[البلطجي 3]
ممنوع الدخول! ممنوع الدخول!
[البلطجي] اضربها مرة أخرى.
يا إلهي.
[لهاث محموم]
[إطلاق نار]
إنه يحمل مسدساً!
[البلطجي] أطلق عليه النار!
[إطلاق نار سريع]
آه! [يلهث]
[صراخ البلطجية]
[يصرخ أحد البلطجية]
[يُشهق]
[غون 3] أعد التحميل! أعد التحميل!
جاري إعادة التحميل!
[لهاث]
[صراخ البلطجية]
اخرج من هنا!
هذا المكان على وشك الانفجار!
[إطلاق نار]
[أنين]
[صراخ]
[يصرخ]
[لهاث]
[انفجار]
[يصرخ]
[أصوات صرير الفئران]
[يلهث]
[ضحكة جنونية]
[صرير الفئران]
[صوت صرير محموم]
ما زلت هنا،
أيها الأوغاد!
هاه!
[مذيع الأخبار]
مأساة تضرب كالانفجار
في YVA في فينواي،
يحصد الأرواح.
من ثمانية
حراس شبكة المجتمع.
بيليندا بريف قادمة إليكم
مباشرة من موقع الحدث...
[صراخ الناس]
...انفجار قوي
هزّ ذلك بوسطن
من جذورها في وقت سابق من هذه الليلة.
لم يتم التأكيد بعد
بشأن ما إذا كان
جثة ريتشاردز...
[انزلاقات فتحة الصرف الصحي]
تم استعادته.
على حد علمنا،
الهارب
لا يزال طليقاً.
تحديث مباشر ومثير
لبرنامج الرجل الهارب
تحول إلى مميت...
هيا، اخرج.
أعلم أنك هنا.
تعال إلى هنا أيها الجرذ الصغير!
ابتعد عني!
أنت من أبلغ عني؟
لم أكن أنا!
أنا لستُ واشياً!
أوه، حقاً؟
دعني أذهب! سأطلب من أخي الكبير
أن يعتني بك.
أتظن أن أخاك الكبير
قادر على هزيمتي بعد كل ما مررت به؟
لن يهزمك،
بل سينقذك!
أنت بحاجة للمساعدة!
[صوت أزيز طائرة هليكوبتر]
[شرطي] المشتبه به طليق.
تم تطبيق حظر التجول.
علينا أن نغادر
هذه الشوارع يا رجل.
الأشرار والأسلحة النارية الصغيرة
تملأ هذا المكان اللعين.
الجميع
يبحث عنك.
[طفل يُصدر أصواتاً]
[شرطي] تم تطبيق حظر التجول.
مهلاً. مهلاً، ابقَ هنا.
سأعود حالاً.
أنا معك يا ريتشاردز.
[رجل] اقبضوا عليه!
اقبضوا عليه!
[صندوق البريد] شكرًا لك.
[هتافات الحشد]
اصطادوه!
[الشرطي] ابقَ في الداخل.
[الطفل] إنه هنا.
[صوت أزيز طائرة هليكوبتر]
[شرطي] ابقوا في الداخل.
لا،
قلت لك.
بن ريتشاردز؟
لم ينجُ أي عداء
من تحديث مباشر. كيف بحق الجحيم؟
[شرطي] ابقَ في الداخل!
في الداخل، في الداخل، في الداخل!
[بن] أستطيع أن أدفع لك.
أخرجوني من الشارع
هذه الليلة.
لا، مستحيل.
[طفل] فايف إن دي.
يا إلهي!
نحن بحاجة إلى أدوية الشوارع.
أصيبت أختنا بالسرطان، وكان
مرضها خطيراً للغاية.
[يلهث]
اجعلها عشرة.
أحضر لها الأشياء الجيدة.
يا إلهي.
[الأخ الأكبر]
مكافأة ضخمة على رأسك.
[طفل يقلد صوت المحرك]
ما هي أقصى سرعة يمكنك الركض بها يا ريتشاردز؟
[يتنهد]
أسرع كل يوم.
[مذيع الأخبار]
كمية صادمة الدمار هنا.
الحرس الوطني في حالة تأهب تكتيكي
مع تدفق الوحدات
من المناطق المجاورة،
السعي لتحقيق العدالة
لإخوانهم الشهداء.
فريق إبطال المتفجرات التابع للحرس الوطني
موجود في الموقع.
التمشيط بين الأنقاض
بحثاً عن أدلة.
تشير التقارير الأولية
إلى ريتشاردز
أطلق الانفجار
في الطابق السفلي.
لم يتم العثور على جثته بعد.
ولكن بصفتي أحد المتخصصين
أخبرني خارج نطاق التسجيل...
[طفل يتذمر]
يا حبيبي، لقد حان الوقت.
[أنين طفل]
[صفارة إنذار بعيدة]
[تأوه طفل]
[بن] لا أفهم.
يمكنك أن تؤمّن مستقبل أحفادك...
بسجل وتقرير واحد.
أتظن أن الشبكة
تفضل أن تدفع لنا مكافآت مالية؟
أم يختلقون بعض الأكاذيب
ويعتقلوننا؟
ماذا لو أعطيتك ما يكفي
لشراء أدوية حقيقية لأختك؟
قل 500 جديد.
أستطيع أن أخرجك من بوسطن،
لكن الأمر لن يكون من أجل المال.
يا أخي.
هذا الرجل لن يذهب إلى أي مكان.
حاصر البلطجية الحي.
هذه هي الحقيقة.
توقف.
[تأوه الطفل]
مجرد قرصة صغيرة
وسيكون كل شيء على ما يرام.
[يُعزف لحن البرنامج على التلفزيون]
[المذيع]
هل ريتشاردز على قيد الحياة؟
اكتشفوا ذلك غداً ليلاً
في برنامج الرجل الراكض،  الساعة 8 مساءً...
أتعلم،
تبدو كقط ذكي.
ما الذي دفعك للتسجيل
لتكون ترسًا؟
في آلة دعايتهم؟
أنا فقط أحاول
أن أعتني بعائلتي.
تماماً مثلك أنت وأختك.
يونيو.
عندما كان طفلي مريضاً،
أرسلت لزوجتي
ما يكفي لشفائها.
أحاول الآن
الفوز بما يكفي لإخراجهم من المنافسة.
عمرها سنتان فقط.
لذا إذا قمت بعملي،
لن تتذكر
منطقة الأحياء الفقيرة أبداً.
حسناً يا ريتشاردز.
أستطيع مساعدتك في تجاوز
هذا الحاجز.
لكنني سأحتاج إلى بضعة أيام
لإعداده، لذا اختبئ هنا في هذه الأثناء.
كما تعلم، يمكنك الوصول إلى
الثلاثين كاملة إذا لعبت بذكاء.
وما الذي يجعلك
خبيراً إلى هذا الحد؟
تابعونا واكتشفوا.
[الأخ الأكبر]
أهلاً بك في المنبر.
[رجل يغني راب]
♪ لا أريد الكثير♪
♪ أريد ما يكفي فقط♪
♪ فلماذا يجب أن يكون الأمر
صعبًا للغاية؟♪
[صرخات]
[موسيقى]
ما الذي يحدث
خلف الكواليس؟
من أكبر عروض Free-Vee
على الإطلاق؟
مرحباً بكم في مسلسل الرسول،
الحلقة 30.
"القواعد الحقيقية
للرجل الراكض".
إذا حفرت،
فقم بنسخها وتوزيعها.
تحتوي الشبكة على ثلاثة أنواع
لكل عملية تشغيل.
يا إلهي.
النوع الأول: رجل ميؤوس منه.
الرجل اليائس ملعون
بسوء فهم قاتل.
من طبيعة الإنسان.
[الموظف] استمتع بـ...
تيم؟ نعم.
عادةً ما يستمر مفعوله
أقل من 48 ساعة.
تعالَ واحصل عليّ.
العشاء جاهز يا صديقي.
آه... يا إلهي.
[بوبي تي]
باباو! هذا طلب سفري.
نباح.
[بوبي تي] أوه!
لقد انتهى أمره.
[الرسول]
النوع الثاني: شخص سلبي.
يعلم الرجل السلبي
أنه لا يملك أي فرصة على الإطلاق.
يريد فقط أن يرحل
بضجة أو اثنتين!
اجعل الحياة أفضل.
[يصرخ]
اترك حفرةً لعينة.
سيُهزم الأخ شر هزيمة
بنهاية الأسبوع الأول
لأنه يشتري
الكثير من المؤخرات
وليس لديه ما يكفي من الطعام
مع انطلاقته السريعة.
«عبد لشهواته،»
[صرخات النساء]
كثيراً ما يقدم نفسه
على طبق من ذهب.
امصوا القضبان في الجحيم!
[بوبي تي]
كا-بوم! تم إسقاط العداء!
النوع الثالث:
[عفواً] أجل!
الرجل الأخير.
يتمتع الرجل الأخير بإرادة شرسة
للبقاء على قيد الحياة.
ومع ذلك، فهو لا يفوز أبداً.
الشبكة تغش.
بإمكانهم العثور على أي شخص في أي وقت.
لكن إذا كان العداء يحصل على
تقييمات جيدة، فإنهم يسمحون له بالركض.
ثلاثة عشر يوماً.
وكما كان بابا يقول دائماً،
"يمكنك المحاولة،"
"لكن لا يمكنك الإمساك بشبح."
لذا، بحلول نهاية الأسبوع الثاني،
تصل نسب المشاهدة عادةً إلى ذروتها.
[هولبروك]
يا إلهي.
«الجمهور يريد سفك الدماء،»
ويصبح الرجل الأخير
ضحية لنجاحه.
قد يختبئون من القدر،
لكنهم لا يفلتون من القدر أبدًا.
هذا أنا، ماكون!
أنا الرجل الراكض، ثنائي الجنس--
[طحن الأغصان]
[بوبي تي] قتل مزدوج!
ارقد بسلام.
هذه هي اللعبة.
[زفير حاد]
هل من المفترض أن يلهمني ذلك؟
يا رجل، هيا!
ألا تفهم؟
بعد هذا الهروب الليلة،
على الهواء مباشرة، في وقت الذروة، أنت...
أنت...
الرجل الأخير.
وسوف يضغطون
كل قطرة
من التقييمات تخرج من مؤخرتك.
إذن لديك على الأقل حتى
ينطفئ الرجل السلبي
للوصول إلى مكان آمن.
وهذا يمنحنا الوقت الكافي
لإعدادك
لأكبر فوز للمستضعفين
في تاريخ برامج المسابقات التلفزيونية.
إذن أين هو "المكان الآمن" بحق الجحيم
؟
أنا أعمل على ذلك.
مرحباً يا صديقي بالمراسلة.
لقد مر وقت طويل.
هل أنت متأكد من أنك تعرف
ما تفعله؟
سنرى ما سيحدث.
هناك طرد
في طريقه إليك.
نعم، خدمة توصيل خاصة،
كما رأينا على قناة Free-Vee.
حسناً. أراك.
[سعال يونيو]
[صوت يهمس عبر الهاتف]
وموقع الاستلام ب.
فهمت.
[تتأوه جون]
[امرأة]
أمي قادمة يا صغيري.
حسناً، حسناً.
[تئن جون]
[يسعل]
[أنين]
[بن]
إذن، كيف يصاب طفل يبلغ من العمر خمس سنوات بسرطان الرئة؟
[يتنهد]
غبار مشع.
من انفجار رود آيلاند
.
لم أسمع بهذا من قبل.
أجل، لم تسمع به من قبل
لأن الشبكة تملك الأخبار.
تماماً كما لو كانوا يملكون
مصنع الذخيرة هذا.
تماماً كما لو أنهم...
يملكون الحكومة.
فلماذا عناء الالتزام
بلوائح السلامة إذن؟
هكذا مرضت جون.
[بن]
إلى جميع المشاهدين...
ليس المديرين التنفيذيين،
وليس الفنيين.
إذا كنت تسكن في برج سكني في منطقة أبتاون،
فلن أتحدث إليك.
أتحدث إلى الناس
في الجمعيات التعاونية.
أولئك الذين لا يستطيعون الحصول على وظيفة،
وسكان الأحياء غير القانونية،
الأطفال يُطلق عليهم النار
لمجرد نظرهم إلى أحد البلطجية بطريقة خاطئة.
هناك شيءٌ
يجب أن تعرفوه جميعاً.
الشبكة
تُصيب أطفالنا بالسرطان
وهم
يتسترون على ذلك.
[المذيع]
في الحلقة السابقة الرجل الراكض.
ما زلت هنا،
يا أكلة القذارة! هاه!
أجل! ريتشاردز هو الرجل!
بن! بن! بن!
[موسيقى تصويرية]
[بوبي تي]
سيداتي وسادتي،
الليلة الماضية سبعة رجال
وامرأة واحدة
ضحوا بحياتهم
لحماية حياتنا.
حبهم
لوطنهم لا يُضاهى
بسبب حبهم
لأطفالهم
أوه لا.
لقد اختار أحدهم إنهاء حياة
هؤلاء الأبطال الثمانية.
وكان ذلك الشخص
هو بن ريتشاردز.
[هتافات استهجان من الجمهور على الشاشة]
[بوبي تي]
وصل شريطه الجديد للتو.
لنستمع لما
سيقوله عن ذلك.
لكل من يشاهد،
ليس المديرين التنفيذيين،
وليس الفنيين.
إذا كنت تسكن في برج سكني في منطقة أبتاون،
فلن أتحدث إليك.
أتحدث إلى الناس
في الجمعيات التعاونية.
قبائل المستوطنين غير الشرعيين،
أولئك الذين لا يستطيعون الحصول على وظيفة،
إطلاق النار على الأطفال
لأنهم نظروا إلى أحد البلطجية بطريقة خاطئة.
هناك شيءٌ
يجب أن تعرفوه جميعاً.
ضحكت بشدة حتى كدت أموت من الضحك
وأنا أدخن أولئك الأوغاد.
يا إلهي.
لم أكن أضحك فقط.
كنت أضحك على أطفالهم بسبب صراخهم .
الآن تعرفون كيف كان الشعور
عندما فعلها أبي مع شخص آخر!
يا إلهي، يا ابن العم.
لم أقل ذلك، حسناً؟
لقد صنعت فيديو عن
تسبب الشبكة في إصابة الأطفال بالسرطان. كل هذا مزيف!
مقرف!
يجب أن تخرجيه
من هنا يا أمي!
الليلة! الآن!
أريده أن يرحل!
أحضرهم جميعاً!
في أي نوع من العالم
نعيش؟
[بوبي تي] تشغيل المراوح،
لقد سمعت للتو
من المنتج دان كيليان
الذي ضاعف شخصياً
المكافأة الممنوحة لبن ريتشاردز.
مكافأة جديدة قدرها 20,000 دولار
لأي سجل وتقرير مؤكد
هذا يؤدي إلى القتل.
[أخي الكبير] ادخل، ادخل!
هيا، هيا.
[أصوات محركات عالية،
وأصوات إنذارات مدوية]
الوضع يزداد جنوناً
هنا.
أجل يا رجل.
العصابات منتشرة الليلة.
حان وقت الانطلاق. هل
أنت مستعد؟
ها نحن.
[يدور المحرك، ويهدر]
[الأخ الأكبر]
حسناً، أبقِ عينيك مفتوحتين.
[الأخ الأكبر] هؤلاء الشباب راكبو الدراجات النارية
يطاردون المطلوبين للحصول على المكافأة.
[الطفل] فهمت.
[الطفل] يا رجل،
إنهم يتبعوننا. [الأخ الأكبر] أعرف، أعرف.
حافظ على هدوئك.
[طفل] إنهم يلاحقوننا،
إنهم يلاحقوننا!
لا بد أنك
تمزح معي.
[الأخ الأكبر]
عندما نصل إلى الزقاق، اصرخ في أي اتجاه نتجه بعد ذلك.
لا تتوقف
حتى نخرج.
انتظر يا ريتشاردز!
حفرة في الطريق! يا رجل، ما الذي يحدث؟
[أنين، همهمة]
[الطفل]
ما زالوا يلاحقوننا! [الأخ الأكبر] أعرف!
[طفل] انعطف يميناً! حسناً!
[صوت صرير الإطارات]
[طفل] انعطف يسارًا!
[الأخ الأكبر]
حفرة! آسف، آسف. [يتأوه]
[طفل] هناك اثنان منهم!
هناك اثنان منهم!
[الأخ الأكبر]
أراهم، أراهم!
[طفل]
معهم أسلحة! [أصوات ارتطام الرصاص]
[راكب الدراجة النارية] سلمه!
[طفل] مباشرة! انطلق بأقصى سرعة!
[صوت المحرك]
[طفل] انطلق، انطلق، انطلق!
[الأخ الأكبر] انتبه!
ريتشاردز حيّ!
توقف!
أنا لا أتحدث الإنجليزية!
يتمسك!
[صوت صرير الإطارات]
[أصوات أنين]
[أصوات راكبي الدراجات النارية]
[شهقات راكبي الدراجات النارية]
[يُزفر]
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
نعم.
يا ابن العاهرة ، هذا جزاء ما فعلت
! [يصدر أصواتاً]
أوف. [يصرخ]
[يتنفس بسرعة]
نعم!
انطلق بأقصى سرعة!
هوو!
[ضحكة مكتومة]
[الأخ الأكبر]
لقد عبثتم مع الإخوة الخطأ!
[طفل]
أجل، هذا هو المطلوب!
[الأخ الأكبر] هوو!
مرحباً يا ريتشاردز! لقد انتهينا!
[يضحك الأخ الأكبر]
[الطفل] انطلق، انطلق، انطلق!
يحتاج صديقي بالمراسلة إلى يوم واحد
لتجهيز وسيلة النقل إلى المأوى.
يمكنك أن تثق به
ثقة عمياء.
فقط لا تذكر النقانق الساخنة
أمامه هناك.
تقول "هوت دوغ"؟
نعم.
اذهب واستقل ذلك القطار البطيء
إلى ولاية مين.
عدد السكان في المناطق النائية أقل،
لكن احذر ولا تثق بأحد.
لكن هذا الرجل.
اسمي إلتون. متشدد.
ملتزم بالقضية.
هل تعتقد حقاً أن
هذا سينجح؟
انظروا، نحن نعلم
أنهم يتتبعون المغلفات.
تقوم بتصوير
بقية مقاطع الفيديو الذاتية مسبقاً،
يتجه رجلي جنوباً،
ويتركهم في طريقه.
بينما أنت بأمان تحت الأرض،
لن يعرفوا ما الذي أصابهم.
أوه،
كدت أنسى.
تحسباً لأي طارئ.
لماذا تساعدني؟
لقد رأيتم القوة
التي يمتلكونها.
لا ندعم
بعضنا البعض،
انتهت هذه اللعبة
قبل أن تبدأ حتى.
[طفل] مرحباً.
منتهي.
[بن]
ما الأخبار يا أمريكا؟
كنت على وشك أن أخبرك
أن الشبكة تزيف هذه التسجيلات الذاتية.
لكن لو فعلت ذلك، لكانوا
سيزيفون هذا أيضاً.
إذن...
سأقرأ لك
شيئًا ما بدلًا من ذلك.
"مذكراتي العزيزة:" "
استيقظت اليوم وأنا أشعر بالضيق."
وظيفتي المعتادة
قتل الأشرار الأبطال
كنت أشعر... بالروتين المفرط.
حان وقت قضاء يوم خاص بي.
لذا تناولت
إفطاري المفضل في السرير:
جروٌ عاجزٌ عن الدفاع عن نفسه.
كان بإمكاني التهام عشرين جروًا.
ثم مارست اليوغا.
فجرت مبنى محكمة.
أعلم ذلك، فأنا شخصٌ معتاد على العادات.
لكن الليلة...
سأمارس الحب...
مع شخص غير شرعي...
«مهاجر... خروف».
هل تعرف كيف تخبرك الخروف أنها تشعر بالشهوة؟
[يقلد صوت الثغاء]
[
ضحك مكتوم متداخل]
[بوبي تي]
يعتقد السيد ريتشاردز أنه مضحك.
لكن سنرى من
سيضحك أخيراً عندما
[ هتافات
الجمهور]
والآن، دعونا نرى ما إذا كانت الآنسة لافلين
قد أنفقت آخر ما تبقى من أموالها المخصصة للجري.
ما زلنا هنا،
يا آكلي القذارة!
يا إلهي، ريتشاردز،
هذا عمل صعب للغاية، لكن...
[يبتلع ريقه]
...تم قبول التحدي!
أجل! أوه!
[إيقاعات موسيقى النوادي الليلية]
انصرف يا جار.
[لافلين]
يا إلهي! انظر إليه!
[شهقة دهشة]
[بوبي تي]
من سيموت بعد ذلك؟
[رجل] هي بالتأكيد.
لافلين؟ كن واقعياً.
سيُهزم راعي الأغنام.
مستحيل.
لدي عشرة محارات، كما يقول
بن ريتشاردز سيموت بعد ذلك.
يا إلهي!
لقد أغضب الشبكة
تمامًا. ولهذا السبب سيفوز.
هذا الرجل يتمتع بشجاعة كبيرة.
نعم، إنه واحد منا.
مواجهة رجال الشرطة.
تحدّي العالم!
إنه العداء الأخير.
هذا رهان.
بكل تأكيد.
ما رأيك يا قس؟
هل رأيت هذا الرجل المدعو ريتشاردز؟
[بلكنة أيرلندية] لا.
لكن يبدو أنه شخصية مميزة للغاية.
ما مشكلتك؟
إنه أعمى،
أيها الأحمق اللعين.
[بن] أنا مجدداً.
انظر، هذا هو الأمر الحقيقي.
أنا لست هنا
لأقاوم السلطة.
لأستمتع.
أنا هنا لأفوز،
ولأعود إلى عائلتي.
لذا لن تراني
أرمي زجاجات المولوتوف.
لن تراني
أقيم حفلات.
[رنين صندوق البريد]
في الواقع،
لن تراني على الإطلاق.
[رجل]
في الوقت المناسب يا أبي.
أفضل مطعم للوجبات الجاهزة في ولاية مين.
بارك الله فيك يا بني.
[رنين أجراس الأبواب]
[صوت آلي]
ابتعد.
هذه مركبة ذاتية القيادة.
مرحباً يا أبي.
هل لي أن أسألك شيئاً؟
[بلكنة أيرلندية]
بالطبع يا بني.
إذن لديّ حبيبة، حسناً؟
هل سأذهب إلى الجحيم
لاستخدامي الواقي الذكري؟
قد تختار
عدم استخدامها.
لدي عشرة إخوة
وأخوات.
قال والدي
إنه كان في الجحيم كل يوم.
شكراً يا أبي.
مم.
ليلة سعيدة.
انتبهوا لأنفسكم.
[يصدر الجهاز رنينًا خفيفًا]
[يصرخ]
[رجل يتأوه]
أنت تظن نفسك الرجل المناسب
من يمنعني من رؤية
ابنتي مرة أخرى؟
[صندوق البريد]
شكرًا لك.
[رجل]
إنه هو! إنه هو! [بن يلهث]
[أنين محموم]
[يلهث]
[رجل] ها هو ذا!
ادهسوه!
[أصوات أجراس السكك الحديدية]
لقد أمسكنا به!
أمسك به!
[هدير المحرك]
أمسكت به.
[زئير محبط]
تباً لك يا ريتشاردز! مت!
[صدى] موت!
[بن] هذه رسالة
إلى مواطنيّ.
ودعوني أوضح هذا الأمر
بخصوص المقاعد الرخيصة.
إذا متُّ في هذا البرنامج،
فقد متُّ من أجل أمرين أؤمن بهما.
زوجتي وطفلي.
كل شيء آخر،
وليذهب الجميع إلى الجحيم.
[المذيع]
إنه الرجل الراكض!
انطلقت المباراة! ليلة الجمعة!
هيا بنا!
[هتافات
وتصفيق متداخلة]
كلنا نعرف
ما هو هذا الصوت.
[استهجان، سخرية]
[بوبي تي]
نحن نُنافس الآنسة لافلين بشدة.
قامت برمي النرد
بظهور علني للغاية في كازينو الكأس المقدسة
لكنهم لم يراهنوا
على وجود صيادينا هناك.
[صراخ]
[إطلاق نار]
تباً.
[صرخات متداخلة]
ابتعد أيها الأحمق!
ما الذي تفعله؟
[بوبي تي]
يا إلهي، إنها فتاة جامحة. واو!
[بوبي تي يضحك ويصرخ]
إنها هاربة!
«تباً.»
[بوبي تي] «أوه!»
يا إلهي، يا إلهي.
يبدو أنها أفلست.
أم أنها لم تفلس؟
[هتافات الجمهور]
[هتافات، صيحات فرح]
انطلقوا، لديهم أسلحة! انطلقوا!
يا لك من حقير!
[صراخ الناس]
[أصوات أنين، وشهقات]
[هتافات، صيحات فرح]
أجل!
[يضحك بشدة]
«اصمت يا ماكون!»
[صوت صرير الإطارات]
[هتاف]
اقبل مؤخرتي!
[عفواً]
[بوبي تي] انتظر هنا.
لا...
[ضحكة مكتومة]
ليس بهذه السرعة يا آنسة لافلين.
لا مجد لك،
مجرد شمعة بشرية.
يتلاشى
على طريق نيفادا مهجور.
أعرف الآن
ما تفكر فيه.
[بلكنة ريفية] "بوبي تي،"
"لم تحصل على القتل."
[بصوت عادي]
لا، لم نفعل.
لكنهم فعلوا ذلك.
[استهجان]
تعرّف على جيف وجيتو.
مدافعون شجعان
عن مجتمعهم.
شغّل الشريط.
معذرةً أيها الصيادون.
كل ما تمكنت من قتله
هو شعوري.
تذكروا يا أطفال،
لا تقودوا السيارة وأنتم تحت تأثير الكحول.
إلا إذا كنت بارعًا في ذلك.
أمسك بها!
[أنين مؤلم]
[استهجان]
[بوبي تي]
هذا مقطع فيديو رائع يا أطفال!
[صراخ لافلين على الشريط]
إلى جانب مكافأتهم النقدية،
سيحصل جيف وجيتو على
إمداد مدى الحياة.
من حبوب الإفطار Fun Twinks!
[استهجان]
ثم...
...كان هناك واحد.
[هتافات]
صحيح. بن ريتشاردز
هو العداء الأخير.
ريتشاردز حي!
[بوبي تي]
إذا نجا حتى منتصف الليل،
سيكون
أنجح متسابق لدينا منذ الموسم الأول!
[غراب غراب]
[صيحات وهتافات بعيدة]
[رجل من بعيد]
ريتشاردز على قيد الحياة!
هيا، أسرع.
سيسعى الصيادون إلى
سفك الدماء.
إنهم يكرهون قتل المدنيين.
ستبدأ الأمور
بالتصاعد.
تعال.
لن أتفاجأ
إذا اشتعلت النيران
خبراء تحليل الحمض النووي الليلة.
لا أريد أي شيء آخر.
لا أحتاج إلى أي شخص آخر.
[بسخرية] يا له من رجل قوي.
[بن] هل هذا واضح؟
[امرأة تستهزئ]
أنا لا أبحث
عن أصدقاء جدد. لا تطلب توقيعًا.
إلتي!
ماذا لو كان في ديري؟ إنه ليس في ديري يا أمي.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام.
إنها تعتقد أنك
شيطان حقيقي،
لكنها تعاني من ضعف السمع إلى حد ما.
يمكننا استخدام
أصواتنا العادية.
اقتله.
أيها الوغد الحقير.
اصطادوه!
[إلتون] كانت
امرأة طيبة وذكية.
[إلتون]
هنا يحدث كل شيء.
مختبر هواة لصنع
الصابون المصنوع يدوياً، على حد علمك.
[صوت أزيز الراديو]
بعض
الأدبيات العادية غير الثورية.
غمزة، غمزة.
نسخة من
النشرة الإخبارية المجتمعية غير الضارة الخاصة بي،
إذا فهمت قصدي.
حسناً.
إذن ما هو جهاز استشعار الحمض النووي؟
[يتنهد]
أجهزة مسح ضوئية خاصة بالعمليات السرية تحدد
خيوط الحمض النووي المجزأة للغاية.
هذه الأشياء مخبأة
في كل مصباح إنارة شوارع في جميع أنحاء البلاد.
ولهذا السبب عليك أن
تنزل تحت الأرض بأسرع وقت ممكن.
[صوت أزيز الطابعة]
يا رجل، إذا كنت تريد أن تسأل،
فاسأل فقط.
ما قصة
عربة الهوت دوغ؟
كان والدي شرطياً.
شرطي جيد.
استقال احتجاجاً
عندما قامت الشبكة بخصخصة الشرطة المحلية.
كان يعتقد أن الضباط
يجب أن يكونوا مسؤولين
إلى المدن التي تدفع لهم،
وليس إلى الحكومة.
وبالتأكيد
ليس أي شركة عملاقة.
فاشترى العربة.
لقد بذل جهداً كبيراً.
لم نفوّت وجبة واحدة قط.
بائع هوت دوغ شريف أفضل
من بلطجي فاسد.
لكن أصدقاءه
الذين انضموا إلى منظمة NCG لم يعجبهم اختياراته.
وأبلغوه بذلك
في كل فرصة سنحت لهم.
لقد حرص كل الحرص على
أن نكون بأمان في هذا المنزل.
لكن في كل مرة
كان يخرج فيها تلك العربة
حسناً... لقد رأيتم ما
فعله ذلك بأمي.
وهذا ما فعلوه
بأبي.
لم يتمكن زملاؤه في الشرطة
من حل القضية
لأنهم هم من
قتلوه.
لكن لا يمكنك قتل فكرة.
كان أبي أسوأ كوابيسهم.
رجل حرّ ذو ضمير حيّ.
وكل ما دمّروه
فيه لا يزال حياً في داخلي.
مثل انفجار نووي...
لا ينطفئ أبداً.
[يفتح مشروب معلب، ويصدر صوت فوار]
وحش؟
أنا بخير.
[يرتشف]
مرحباً أيها العداؤون.
لا يمكنك الهروب من القدر.
ولا يمكنك الاختباء...
من ديستني.
هذا ليس صحيحاً في الواقع.
قبل مقتله،
قام أبي بتجديد هذا الملجأ الذي يعود إلى حقبة الحرب الباردة
عثر عليه في غابة قريبة.
لدي خريطة مفصلة
توضح كيفية الوصول إلى هناك.
يمكنك البقاء على قيد الحياة هناك
لمدة ثلاث سنوات.
لكنك لن تحتاج إليه إلا
لمدة أسبوعين.
سنقوم بتصوير بقية
أشرطتك مسبقاً غداً.
ماذا تعتقد؟
واحد...
أو...
ربما فقط... أبيض.
متشدد.
ألقِ نظرة على هذا.
قد يتم اعتقالك
لمجرد حيازتك
"الحقيقة" في منزلك.
لذا لن يتم توزيع هذه الجوائز
إلا بعد فوزك مباشرة.
بحق الجحيم؟
إنه عدد خاص
يتناول أبشع جرائم الشبكة.
ما علاقة ذلك
بي؟
تحتوي المواد الكيميائية في القنبلة
على قوة هائلة.
لكن بدون مُحفِّز
يُفجِّرها، فهي غير ضارة.
هل تعرف لماذا هتفوا
لك هناك؟ إنهم يعتقدون أنك قد تفوز.
وإذا استطعت أنت النجاة
من هؤلاء الأوغاد، فبإمكانهم هم أيضاً النجاة.
لقد طفح الكيل بالناس.
هذا البلد على وشك الانفجار...
وأنت المبادر.
أنا لستُ المبادر!
أنا رجل أحاول
العودة إلى عائلتي.
في كلتا الحالتين، أنت في مواجهة العالم
يا أخي.
لماذا لا يكون كلاهما؟
[يتنهد]
[ضحك هستيري يتردد صداه]
تعال.
أمي تعتقد أن الحمام
المقابل للردهة مسكون، لذا فالأمر كله يعود إليك.
إذا كان الضوء في الردهة
مطفأً، فهي نائمة.
يا.
أقدر ما تفعله.
لكن إذا اكتشفوا
أنك ساعدتني،
نفس هؤلاء الأوغاد
الذين قتلوا والدك...
سيأتون إليك.
يمكن للمرء أن يأمل.
[بن]
هذه الرسالة موجهة إلى كاثي.
في حال رأيت هذا يوماً ما.
أردت أن أقدم
بعض النصائح الأبوية.
القاعدة الأولى:
اعتني بأمك.
إنها صديقتك المقربة.
القاعدة الثانية:
المتنمرون جبناء.
ردّ الصاع صاعين.
القاعدة الثالثة:
يمكنك أن تكون لطيفًا وقويًا
في نفس الوقت.
القاعدة الرابعة: لا تثق
بالشبكة... أبداً.
والقاعدة الخامسة:
أتذكر...
والدك يحبك
كثيراً.
سأكون حريصاً عليك.
مهما حدث.
ها!
كنت أعرف أنه أنت.
شيطان. قاتل!
ابتعدي
عن إيلتي خاصتي، سيدتي؟
يا لك من متوحش!
[إلتون] انتظري! أمي!
لن تأكل الجراء
مرة أخرى.
أمي، لا! لا!
أمي، لا بأس!
إنه صديق!
إلتي، لا!
سيدتي، سيدتي!
إذا ضغطت على هذا الزر،
ستدخل قوات الأمن الوطني وتطلق النار.
حسناً؟ لن
يكترثوا بمن يقع ضحية تبادل إطلاق النار.
ستكون حمام دم.
لسنا بحاجة إلى كل
بلطجي في الولاية
قادمًا من
ذلك الباب، أليس كذلك؟
لا.
[طنين]
حارس مجتمع الشبكة.
ما الجريمة التي ترغب في الإبلاغ عنها؟
اقتحم بن ريتشاردز
منزلي للتو!
حسنًا،
ابقَ حيث أنت.
لماذا؟
لقد رأتك أمي.
علينا أن ننطلق.
أحتاج فقط إلى خمس دقائق من المرح
مع هؤلاء الرجال قبل أن نفعل ذلك.
هزار؟
أحضروا أغراضكم!
سأحضر المجلات!
[يضحك بجنون]
[الأم]
إنهم قادمون ليأخذوك!
[ضحك الأم]
[إلتون] أنت لا تستمع.
هذا خطير!
[الأم] لا!
[إلتون]
أمي، ادخلي إلى الغرفة الآمنة!
لا يا إلتي،
أريد أن أراه يموت!
أتسمع ذلك يا ولف؟
ستموت!
[صوت صرير الإطارات]
[صوت لهث]
إنهم هنا.
[إطلاق نار]
[توقف إطلاق النار]
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
أم!
إنه هنا!
ريتشاردز في القاعة!
أمي!
[الأم] اقتليه! [تضحك]
هيا!
لا! دعني أذهب!
لا! لا أريد أن أفوتها!
أريد أن أرى! [يصرخ]
هيا بنا نتحرك!
من هنا.
هيا بنا.
يا أغبياء!
لقد أطلقتم النار في القاعة الخطأ!
نحن هنا!
[صوت طقطقة كهربائية]
[صوت إنذار عالٍ]
[يتم تشغيل أغنية "Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" لفرقة رولينج ستونز]
ها نحن.
هل أنت مجنون؟ ليس لدينا
وقت للعب!
أجل، نعم، نفعل ذلك.
أسرع وصول للصيادين
إلى موقع الحادث على الإطلاق
كانت المدة 4 دقائق و30 ثانية.
سنكون قد رحلنا منذ زمن طويل
بحلول ذلك الوقت.
[صراخ متداخل]
انطلق! انطلق! تحرك!
♪ الشرطة
في مدينة نيويورك♪
يوهو! يا أولاد الكبار!
♪ طاردوا صبيًا
عبر الحديقة♪
[يلهث]
♪ وفي حالة
خطأ في تحديد الهوية♪
[ثرثرة الراديو]
♪ أطلقوا رصاصة
في قلبه♪
[يُزفر]
♪ مُحطِّم القلوب، مُحطِّم القلوب♪
[رجال يصرخون]
♪ غرزت الدبابيس ♪
♪ مباشرة في قلبها ♪
أحب لحم الخنزير المقدد مقرمشاً جداً!
علينا الذهاب يا رجل!
اتبعني.
تباً!
♪ مُسبِّب للألم♪
[تشغيل النظام]
تعال!
♪ دو دو دو دو دو دو♪
♪ أريد أن أمزق
ذلك العالم إرباً♪
♪ دو دو
دو دو دو دو دو دو دو♪
[رجال يصرخون]
[إلتون] أجل!
دعنا نذهب!
♪ أريد أن أمزق
هذا العالم إرباً♪
[إلتون] هوو!
♪ مُحطِّم القلوب، مُحطِّم القلوب♪
لماذا نحن في الطابق العلوي؟
♪ لقد سرقتَ الحب
من قلبي♪
[رجل] انطلق! انطلق!
♪ مُحطِّم القلوب، مُحطِّم القلوب♪
[صوت تنبيه إلكتروني]
[رجال يصرخون]
نعم! نعم!
إلتون!
لماذا نحن في الطابق العلوي؟
♪ أريد أن أمزق
عالمك إرباً♪
لهذا!
هل أحضرتنا إلى هنا
لتنزلق أنت على عمود؟
لقد أحضرتنا إلى هنا
حتى نتمكن من التزحلق على عمود!
♪ أوه، أجل♪
[إطلاق نار]
[بن يصرخ]
أرأيت؟ أربع دقائق بالضبط.
قلت لك إننا سنكون قد رحلنا منذ زمن.
هل رحلوا منذ زمن؟ ما زلنا
في ذلك المنزل اللعين!
ليس لفترة طويلة!
مصباح يدوي تكتيكي.
قوي جداً.
أجل.
تعال.
[أصوات أنين، وشهقات]
سأقطع وتر أخيل الخاص بك
وأسحبك إلى الخارج.
يريد الرئيس إنهاء مباراتك
شخصيًا، أمام الكاميرا.
[يصرخ بن]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[إلتون يُصدر أصواتًا مكتومة]
[صرخة ألم]
[أنين متقطع]
[رنين الهاتف]
لا تدعه يجيب على ذلك!
[دان] ما زلت هناك؟
أجل.
ضعه في مكانه.
هذا من أجلك.
[لهث، أنين]
آه! ها هو ذا.
عمل رائع يا سيد ريتشاردز.
أنت تبدع حقاً.
هل تقتلهم؟ الناس يموتون،
أيها المختل عقلياً اللعين!
إذا كان بإمكانك تزييف كل شيء،
فلماذا لا تزيّف العرض بأكمله؟
صدقني، لقد حاولنا.
لكن البشر يجلبون تلك
الشرارة الخاصة غير المتوقعة.
الجمهور يعيش
من أجل هذه الصدف السعيدة.
نصيحة صغيرة؟ لا
أريد.
تأكد من حصول عائلتي
على المال.
ريتشاردز، لا تذهب.
لا يزال بإمكانك الفوز في هذه اللعبة،
ولكن عليك أن تلعبها بذكاء.
لقد أرسلت للتو مركبة جوالة
إلى ذلك النفق.
الآن أنهِ أمر ذلك الصياد
وانتظر إشارتي للخروج
أتريدني أن أقتل
أحد رجالك؟
كل شيء على ما يرام يا فري-في.
حسنًا، سأتصل بك خلال خمس...
أربع...
ثلاثة...
اثنان...
واحد.
والعمل.
[أصوات زقزقة، دقات مكتومة]
[إلتون] ادخل!
[صوت محرك السيارة]
[إلتون] انطلق بأقصى سرعة!
[بن] ماذا عن الأبواب؟
يا للقرف!
يتمسك!
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى الطريق الترابي.
[بن]
كلها طرق ترابية! [إلتون] هناك!
المسار!
حسناً.
[أزيز شفرات المروحية]
ابن العاهرة.
اعبر الجسر
وأنزلني.
بإمكاني إبطاءهم.
اسلك الطرق الخلفية
للوصول إلى المأوى.
البقاء هو النصر!
من هنا!
خذ هذه الخريطة.
يقع ملجأ أبي
في وسط الغابة.
تذكر يا ريتشاردز...
أنت المبادر.
[صوت إطلاق نار]
[صوت صرير الإطارات]
[لهاث]
[أزيز شفرات المروحية]
[رجل]
الضوء الأخضر على ريتشاردز.
[صوت محرك السيارة]
لقد انتهى مشوارك يا
ريتشاردز.
[بن] اللعنة.
أنا المبادر.
[صراخ]
[يصرخ بن]
إثارة الصيد.
هل تشعر به؟
ينبض قلبك أسرع.
يضخ الدم الأحمر الفاتح
الأدرينالين عبر عروقك.
هذه اللعبة ليست لعبة.
الحياة والموت على المحك.
هل تشعر بذلك يا سيد ريتشاردز؟
تهانينا.
لقد هزمت صياداً.
والآن انخفض العدد
إلى أربعة منهم.
بالإضافة إلى كل مواطن من مواطني
هذه الأمة العظيمة.
"مئة وخمس خطوات
غرب الصخرة الكبيرة."
"تم حفر المخبأ في التل."
يا للهول.
هل يمكنك شمها؟
رائحة الخوف النفاذة
عندما يدرك الحيوان المفترس
أنه محاط بالمفترسات.
يدرك الواقع
وهو يهرع للاختباء،
يأمل بشدة
أن ينجو.
لكن في أعماقه،
يعلم بالفعل أنه قد فات الأوان، لأن...
هذه هي أمريكا،
اللعنة!
ولن نتسامح
مع أي هراء!
العطش للدماء حقٌّ مكتسبٌ لنا.
أطلقوا العنان له.
اختار ريتشاردز هذا المسار،
والأمر متروك لك
لتُظهر له أين ينتهي الأمر.
أبقِ عينيك مفتوحتين حتى
تتمكن من رؤية الرعب في عينيه.
وابحث عنه!
[الحشد] اقبضوا عليه!
اقبضوا عليه!
اقبضوا عليه! اقبضوا عليه!
فهمت، أجل.
[ثرثرة طفل]
فهمت! رائع!
انظر، إنها دادا.
نعم!
انظر. انظر.
[همس غير واضح]
قلت لك سأخرجك
من هناك.
الأشخاص الذين ظهروا في هذا البرنامج
لم يعودوا أبداً.
هذه رسالة
موجهة إلى كيليان.
[يصدر جهاز التسجيل صوت تنبيه]
مرحباً يا دان.
بدأت أفهم كيف
تعمل هذه اللعبة.
الأمر لا يتعلق بي،
سواء فزت أم خسرت.
الأمر يتعلق بتقييماتك.
حول مقدار الفوضى
التي أستطيع إحداثها.
سأخوض هذه التجربة
حتى النهاية.
لقد انتهيت من لعب دور الدفاع،
أعدك بذلك.
إذن، إليكم الأمر.
سأرى عائلتي مرة أخرى.
وطالما أنهم
يتقاضون رواتبهم،
يمكنك وضع
من تشاء أمامي.
سأستعرضها
جميعاً.
أعلم أنك تقاتل بطرق غير شريفة.
حسناً، خمن ماذا،
يا ابن العاهرة.
أنا من منطقة الأحياء الفقيرة.
فلننسَ القواعد.
إلى
فناء مربح للطرفين
هل تريد عرضًا؟
اللعنة.
سأقدم لكم عرضاً.
[امرأة] هوهو!
♪ أمريكيون
أمريكيون♪
غنّيها يا فتاة.
نعم! هيا بنا!
هيا بنا نفعلها!
نقطع بث برنامج "الأمريكيون"
لنقدم لكم تحديثًا مباشرًا من برنامج "الرجل الراكض".
ممل!
من يحب هذا البرنامج أصلاً؟
الفقراء. بديهي.
زازا!
إنهم الوحيدون الأغبياء بما يكفي ليعتقدوا أنه حقيقي.
أعلم. إنه مزيف للغاية.
قف!
ما الذي يحدث؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي!
ما الذي يحدث يا أميليا؟
أرجوكِ لا تؤذيها!
انطلق، انطلق!
أوقف نظام القيادة الآلية!
انطلق!
اسلك الطريق الخلفي التالي شمالاً.
لا أستطيع.
نفدت طاقتي الكهربائية.
[صوت آلي] بطاريتك
مشحونة بنسبة 93%. رائع!
هؤلاء الأوغاد سيقضون
علينا.
إذا لم تقم
بإيقاف هذه السيارة الآن!
[صوت صرير الإطارات]
يا إلهي!
لقد وصلوا!
[يصرخ]
[صوت آلي]
سيارتك متضررة. سيارتك متضررة.
انطلق، انطلق! استمر في التقدم!
يا إلهي! يا إلهي!
غادر!
[أصوات أبواق السيارات]
عيسى!
[أصوات أبواق السيارات،
صرير الإطارات]
الآن فهمت لماذا
تحتاجون إلى سيارات ذاتية القيادة.
[صوت آلي]
إعادة الحساب.
[موسيقى إلكترونية صاخبة]
[بن] أبقِها موجهة نحو الشمال.
حتى الحدود.
[يلهث]
تفضل.
قل ما تريد قوله.
لماذا؟
إذن يمكنك أن تفقد عقلك
وتقتلني؟
لا.
أمامك دقيقة واحدة
للتحدث بحرية.
كيف تعيش
مع نفسك؟ همم؟
أتجرؤ على الجلوس هناك
وانتقاد قيادتي؟
أخبرني كيف أقود
سيارتي؟
أنا فرد من أفراد المجتمع!
أنت تثير اشمئزازي!
لقد تخليت عن
ذلك الطفل الجائع،
تلك الزوجة البغيضة
التي لديك.
إذن ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل تقتل الناس من أجل المال؟
وأنت لا تقتل إلا
أفضل الناس!
الأشخاص
الذين يحموننا من...
من أمثالكم!
وهذه ليست كلمة
أستخدمها!
[يتنفس بسرعة،
ويبكي]
هذه عائلتي.
وأخيراً جاء دورنا
للدخول إلى الحديقة.
شاهدت كاثي وهي تجرب الآيس كريم
لأول مرة.
كان ذلك أفضل يوم
في حياتي.
إذن نعم، أنت محق.
البرنامج مزيف للغاية.
ليس الرصاص.
ليس الموت.
هذا هو الجزء الذي يجعل
الناس يحبونك
تظن أنك أفضل
من أمثالنا.
دعني أسألك سؤالاً.
كم كان سعر ذلك الوشاح؟
هاه؟
أكثر من الأدوية التي
كانت ابنتي بحاجة إليها
عندما كانت تحتضر بسبب الإنفلونزا؟
الإنفلونزا!
هذه حياة بشرية
معلقة حول عنقك!
[يسخر]
لكن يبدو أنك بخير.
من يلومك؟
إنه وشاح جميل.
أنا لست شخصاً سيئاً.
لا، لا تبدأ بالبكاء.
سأطلق النار علينا نحن الاثنين
إذا بدأتِ بالبكاء.
ابكِ عندما ينتهي الأمر.
متى سيحدث ذلك؟
[صوت صفارات الإنذار،
صوت أبواق السيارات] اللعنة.
[صوت آلي] أفسح الطريق
لمركبة طوارئ. ممتاز!
عطّله! عطّله!
لا تتوقف! لا أعرف كيف!
يُمكن الاستسلام في غضون 100 قدم.
٥٠ قدمًا.
[رجل] توقف!
في غضون 20 قدمًا.
لقد انصاعتَ بنجاح.
أحسنت!
تباً.
[رجل] أوه، مرحباً، ريتشاردز.
تم إيقافك من قبل
فرقة Rustic Rock Mulisha Boyz.
نحن هنا نؤمّن
مسكننا باسم الشبكة.
لا تقلقي يا سيدتي،
نحن الأخيار.
انزل من السيارة.
ستكون بأمان معنا.
هو من نريده.
انطلق.
[صوت إنذار الباب]
[إطلاق نار]
ما الذي
يحدث بحق الجحيم؟
قام المنتجون
بقتل ميليشيا الشبكة بدلاً مني.
لن يفعلوا ذلك.
هؤلاء الرجال كانوا يحاولون فقط حمايتي منك.
ما الذي سيلزمك
لتفهم أنني لست الشخص السيئ؟
[يتنفس بصعوبة]
خذ السيارة. انطلق بها.
لا أريد أن أؤذيك.
أتظن أنهم سيسمحون
لك بالرحيل بعد رؤية ذلك؟
أنت الآن في البرنامج.
لا، لست كذلك!
[المذيع] ريتشاردز على قيد الحياة.
وهذه المرة لديه رهينة.
أميليا ويليامز، سمسارة عقارات تبلغ من العمر 27 عامًا
من بانجور، مين.
ساعدوني! إنه يحمل مسدساً!
أهلاً بكم في برنامج الرجل الراكض.
ساعدني من فضلك!
[المذيع]
الأزمة مستمرة،
بينما تتجه سيارة الآنسة ويليامز
الرمادية من طراز ألبين شمالاً على طريق روستيك روك سايدينغ.
أدى حادث احتجاز
الرهائن إلى دفع قوات الأمن الوطني إلى إعلان حالة التأهب التكتيكي الكامل.
ساعدني!
أطفئه.
لديه مسدس!
أطفئه فقط!
[المذيع] تم
اختطاف الآنسة ويليامز وسرقة سيارتها من قبل--
[صوت بوق السيارة]
ريتشاردز حيّ! يا سلام!
[نباح الكلاب]
[رجل] أجل!
[هتافات الناس]
ريتشاردز حي!
هيا يا ريتشاردز!
لا يُصدق!
[رجل] الأشرار في الأمام!
انتبه لنفسك!
[بن] نعم،
إنها سيرك بكل تأكيد.
[أميليا] إذن سيستمرون
في تصويرنا؟
[بن] إذا حصل العداء على
تقييمات جيدة، فإنهم يسمحون له بالركض.
[رجل] ريتشاردز على قيد الحياة!
[أميليا] يا إلهي.
هل هذا حصار؟
يا إلهي. حسناً.
إذا قمنا بدورنا، فسوف يسمحون لنا بالمرور.
[أميليا]
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي.
[الجميع] ريتشاردز على قيد الحياة!
[بن] حسناً. استمر في القيادة.
لن يطلقوا النار.
[أميليا] كيف عرفتِ؟
لأنهم سينتظرون
بدء العرض. فلنقم بذلك على الهواء مباشرة.
ماذا أفعل لأعيش؟
اقتلني.
[الجميع] ريتشاردز حي!
[رجل] افتحوا!
[أميليا]
إنهم يشيرون لنا بالمرور.
[رجل] يا ريتشاردز!
نحن معك يا رجل!
لماذا يهتفون
لك وأنا الرهينة؟
[أميليا]
لا يُصدق.
[بن] أميليا؟
هل ستعطيني المسدس؟
لماذا لا؟
أنت البطل بلا شك.
ثق بي.
لا أعتقد أننا
سنحتاج إلى هذا بعد الآن.
[حلقات الهاتف]
[رجل] سجل وقم بالإبلاغ. اذكر مطالبتك.
[بن] يا إلهي.
لقد رأيت بن ريتشاردز للتو.
عفواً، انتظر.
أنا بن ريتشاردز.
إذا كنت لا تريد أن تكون
السبب في موت أميليا،
أرسل هذه الرسالة إلى كيليان.
[أميليا]
افعلي ما يقوله، من فضلكِ!
[بن] لقد سمعت السيدة.
ريتشاردز حي!
ريتشاردز حي! ريتشاردز حي!
[يستمر الهتاف]
[رجل] انطلق يا ريتشاردز!
[هتافات الجمهور]
قبل أن تقتلونا،
اختلقوا أي عذر واهٍ لتبرير ذلك.
انظر إلى كل هؤلاء الناس
الذين يعرفون الحقيقة.
هل أنت مستعد
لقتلهم جميعاً؟ لأنني كذلك.
أنا أمسك بهذا المكبر
بيدي اليمنى.
يدي اليسرى
في جيبي الأمامي،
ملفوفة حول اثني عشر رطلاً
من لحم الأيرلنديين السود.
عندما كنت أعمل
في شركة المرافق العامة للشبكة،
ستحصل على
كتل دهنية ضخمة تزن طنيناً،
يكفي أقل من غرام واحد
لتفجيرها.
اثنا عشر رطلاً.
سوف يبخر كل شيء
في دائرة نصف قطرها نصف ميل.
[صراخ وعويل الجميع]
هراء... تباً.
BFE-20
هو أكثر المتفجرات الصناعية خضوعاً للرقابة.
وأنت لم تطأ قدمك حتى
ولاية تبيعها.
أظن أن مولي لم
تخبرك بكل شيء.
لقد علق إصبعي
في حلقة التفجير وهي في وضع نصف التعبئة.
لذا...
أريد واحدة من تلك
الطائرات الكبيرة الفاخرة من طراز فلاينج-في.
أريد
تسليم منحدرين آليين إلى أميليا في أسفل المنحدر.
إذا تم تخريب الممرات،
إذا قمت
بأي تحركات مفاجئة،
إذا لم تقم
بإرجاع تلك الشاحنات إلى الخلف
دعني أصعد إلى ذلك المدرج
الآن، يا إلهي!
لن
تسمع حتى صوت الانفجار.
سأراك في الجحيم
وأضحك في وجهك.
أمامك دقيقة واحدة.
[يصدر مكبر الصوت صوتاً، مع صوت تنبيه]
[يتنفس بصعوبة]
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
لديه خط اتصال مباشر
مع المدير.
الفرصة الأخيرة للهرب.
لا.
لقد جعلتني أشعر وكأنني
الشخص السيئ.
الآن عليّ أن أثبت
أنني لست كذلك.
لماذا تهتم
برأيي؟
لست أنت الشخص الذي
أحاول إثبات ذلك له.
إذن ما هي خطتنا؟
دعه يمر.
[بن] سأقنعهم أن
حقيبتك قنبلة.
طويلة بما يكفي
للانسحاب من كندا.
لن يدعوني أفوز أبدًا، لذا
سأتسلل من الباب الخلفي وأنتظر انتهاء الوقت.
علينا فقط أن نبقي
الجمهور مستمتعاً.
إلى أن تعبر تلك الطائرة
الحدود.
[أميليا]
ماذا لو كشفوا زيف ادعائك؟
[بن] تأكد من
أنهم يعلمون أنه حقيقي. خافوا، انفجروا غضباً.
ألعنوني، اصرخوا، نادوني
بأبشع الألفاظ الممكنة.
تذكر فقط، كل شيء سيء،
كل شيء على ما يرام يا فري-في.
تظاهر بالرعب عندما
يسلمك ماكون المظلات.
[أميليا]
لن أضطر إلى التصرف.
[بن] يمسك بمسدسه،
ستعرف حان وقت إطلاق النار.
إذن، أنت تعتقد أنك الشخص المناسب
من يمنعني
من رؤية ابنتي مرة أخرى؟
يبدأ العرض الساعة 8:00.
اصعد على متن الطائرة.
فقط إذا خلعت قناعك.
سيحبه الجمهور.
استمر في الحلم.
[دان] افعل ما يقوله.
ممنوع النسخ.
اخلعه.
ها هو ذا.
[صفير إعجاب]
هيا بنا،
يبدأ العرض الساعة 8:00.
[صوت آلي]
أهلاً بك على متن السفينة، سيد ريتشاردز،
إلى طائرة Net-Air Flying-V
الطائرة النفاثة الفاخرة
القمة
في السفر الخاص.
مزودة بأحدث التقنيات
، وميزات أمان متطورة.
هذا مستوى
عالٍ من الراحة.
استرخِ واستمتع بأكثر
رحلة طيران استرخاءً في حياتك.
أهلاً وسهلاً بك على متن السفينة،
سيد ريتشاردز.
أنا الكابتن هولواي.
ستعذرني
إن لم أصافحك.
هذا هو الضابط الأول
دونينجر
وضابط الملاحة دوناهو
على يسارك.
يبدو أنك تفتقد واحداً.
يا قبطان،
كم عدد المراحيض الموجودة في هذه السفينة المتهالكة؟
أربعة.
ستة.
لماذا لا تفحصها جميعاً
بحثاً عن متسللين؟
أي شخص يتسلل إليّ،
ستكون
رحلة قصيرة جداً.
إذن، إلى أين
سنذهب الليلة؟
ارسم مساراً يمر
عبر منازل الأثرياء من هنا إلى كندا.
حلّق على أدنى مستوى ممكن.
أخبرني عندما نكون على بعد
عشر دقائق من الحدود. [هولواي] كما تشاء.
[رنين الجرس]
تم إطفاء إشارة حزام الأمان الآن.
لا تتردد
في التجول داخل المقصورة.
مرحباً ريتشاردز،
ست دقائق تفصلنا عن بدء العرض.
يجب أن تتناول تلك الوجبة الأخيرة
قبل أن يسمحوا لي بتفجير رأسك
أمام
ملياري شخص.
[بن] أوه، أجل؟
يجب عليكِ حقاً
وضع بعض المكياج قبل بدء العرض.
تباً للعرض! هيا بنا.
هل تريد الذهاب؟
يمكننا جميعًا الذهاب الآن! لا، لا، لا! توقفوا!
افعلها! افعلها يا بطل!
لماذا تفعل هذا؟
انظر إن كنت سأرتجف.
أره القنبلة!
أره إياه قبل أن
يطلق النار عليك ويقتلنا جميعاً!
سيدتي...
لا، فقط أريني إياه!
لأنني لا أريد أن
أشعر هكذا بعد الآن! هل تسمعني بحق الجحيم؟
انتهيت!
فلنهدأ.
اهدأ.
لقد انتهى الأمر!
حسناً يا ريتشاردز،
ماذا لو عرضت عليك
اتفاقية عفو
وتأشيرة خروج؟
أنت لست
سوى زي تنكري للهالوين.
لا يمكنك أن تعرض عليّ أي شيء!
[دان] صحيح تمامًا يا سيد ريتشاردز.
لا يستطيع.
لكن بإمكاني ذلك.
ماذا لو عرضت عليك صفقة؟
أخبر صياديك
في قمرة القيادة
أن يفعلوا ما أقوله لهم،
وإلا...
سأفجر هذه الطائرة
وكل من كان على متنها!
يا بن، أنا معجب بالتزامك
تجاه اللجام .
لكن الوقت ضيق، لذا...
سأكون صريحاً.
نعلم أنك تخدعنا.
يحتوي طراز Flying-V Mark 2 على
أجهزة مسح ضوئي مدمجة في الأبواب.
لقد كان الأمر مسلياً للغاية.
لكن يمكنك إعادة
حقيبة يد أميليا الجميلة الآن.
[يضحك ماكون]
[يتنهد]
[و] إيفان.
إيفان، لا تفعل.
انتهت اللعبة.
[أصوات نقر الأسلحة]
احرص على سلامة هذا السلاح يا سيدي.
[دان] إيفان، هل أنت مجنون؟
لم يبدأ العرض بعد.
سلّم سلاحك
واذهب إلى مؤخرة الطائرة.
شكراً لك.
يمكنك البقاء هناك
حتى أقول خلاف ذلك.
أحتاج لحظة لأتحدث
مع السيد ريتشاردز
لمناقشة
مسألة حساسة.
[رنين إلكتروني]
لنُبقِ هذا الأمر سراً بيننا.
أتعلم،
لم يمض وقت طويل منذ أن كان هناك شخص يشغل وظيفتي
اعتقدت أنه من الأهم
إجبار البعض
رسالة أخلاقية منافقة
فرضها على المجتمع
بدلاً من مجرد تسليتهم.
لقد نسوا
قوة الوهم، وقوة النجم.
وهذا ما أنت عليه يا
ريتشاردز.
ولهذا السبب نريد
أن نقدم لكم برنامجكم الخاص.
تخيل الأمر الآن.
عداء سابق تم تبرئته
من خلال انتقام عادل.
يغير حياته رأساً على عقب
أن تصبح
قوة فتاكة للخير.
يُطلقون عليه اسم...
الصياد.
لقد أذن لي مجلس الإدارة
بدفع 5 ملايين دولار جديد لكل موسم.
هناك شرط واحد فقط.
استرخِ، وشاهد المقدمة.
وعندما يعطيك بوبي الإشارة،
اقتل كل الصيادين على متن تلك الطائرة.
تم استيفاء الشرط،
سأقودك عن بُعد إلى مطار الاستوديو،
أين رئيس
الولايات المتحدة
سأقوم بتنصيبك بصفتك
"الصياد رقم ستة".
فكرة عنوان أخرى
أعمل على تطويرها.
تشير البيانات إلى أن
مؤامرة الانتقام --
[بن] انتقام؟
انتقامٌ لأي شيء؟
من سيشجع رجلاً
يقتل أبطالك الوطنيين؟
هذا كلام فارغ يا دان.
دعني أقلق
بشأن الجانب الإبداعي.
لا اتفاق.
الحقيقة إذن.
الانتقام
لزوجتك وطفلك
لماذا قد أصدقك أصلاً؟
لأنهم،
لو كانوا لا يزالون على قيد الحياة،
سأشهر السلاح في وجوههم
وأجبرهم على فعل ما أريد.
وتعذيبهم
أمامك مباشرة.
لم أكن أرغب في أن أريك هذا.
لكن الوقت لم يعد لدي
لإنقاذ حياتك.
كان الصياد الذي قتلته
جزءًا من مجموعة متماسكة.
ماكون والرجال
في قمرة القيادة
سافرت جواً إلى مدينة التعاونيات
إلى موقع شيلا وكاثي
السري في منطقة أبتاون.
لا.
لقد شقوا طريقهم باستخدام الشارات
تجاوز تحالف العائلة
العملاء و...
أنا آسف يا بن.
ليست كل الحوادث سعيدة.
لا.
[صراخ مكتوم]
[دان] نريدك أن تفوز.
الجمهور
يقف إلى جانبك بالفعل.
بمجرد أن أريهم لقطات
لماكون ورجاله وهم يقتلون عائلتك،
سيتبعونك
إلى الجحيم.
فكّر فيما يفعله هذا
لسردك.
ثلاثون ثانية
قبل بدء العرض يا بن.
ستجد مسدساً
بجوار ركن القهوة في المطبخ.
لكن إذا لم توقع
قبل انتهاء موسيقى المقدمة،
سأأمر الأوغاد
الذين قتلوا عائلتك بقتلك أنت أيضاً.
[صوت مكتوم]
[بدون صوت]
ماذا يحدث؟
[متلعثم] ما الذي يحدث؟
تابعونا واكتشفوا.
[يتنفس بصعوبة]
[رنين الجهاز]
أيها الجميع، أيها الجميع،
من فضلكم اجلسوا.
الآن، الآن.
عشاق الجري!
نبدأ حلقة اليوم
بقلب مثقل.
نحن هنا في برنامج الرجل الراكض
نؤمن باتباع القواعد.
يؤلمني ذلك.
لأخبركم أن أحد
من أهم قواعدنا
لقد تم كسرها على يد الرجال أنفسهم
الذين نعهد إليهم بإنفاذها.
الزعيم ماكون وصيادوه.
وهذه القاعدة هي
نحن نحمي
عائلة العداء من الأذى.
لن يلعب أحد لو لم نفعل ذلك.
رأينا أنه من العدل
أن نسمح لريتشاردز
تطبيق العقوبة
لهذه المخالفة الجسيمة.
بينما ننتقل للبث المباشر إلى ريتشاردز،
ندعو الله أن يمتلك ما يلزم.
[رنين الجرس]
مرحباً يا ريتشاردز.
هل تُحضّر القهوة؟
نعم.
كيف تتقبل الأمر؟
[رجل يصرخ]
[بن يصرخ]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[صوت آلي]
تنبيه الارتفاع.
[صوت إنذار عالٍ]
تم تفعيل نظام التحكم عن بعد.
غير منخرط.
[هدير، أنين]
تنبيه الارتفاع.
تم تشغيل نظام التحكم عن بعد.
[بن يلهث]
[هتافات الجمهور]
[بوبي تي] ثم...
كان هناك واحد.
[رنين الجرس]
ثلاثة صيادين سقطوا.
لكن أخطرهم
لا يزال موجوداً في مكان ما على متن هذه الطائرة.
[يُشهق]
أخذ المظلة الأخرى.
لم أستطع منعه.
اربط ذلك بإحكام.
أبقِ رأسك منخفضاً.
[بوبي تي] الفريسة
أصبحت هي المفترس.
ماكون محاصر.
لا مفر.
لا مكان للاختباء.
السيد ريتشاردز يقوم بالتحقق
جميع
دورات المياه التنفيذية في سيارات فلاينج-في.
هذا أربعة.
[بوبي تي]
لقد تم إشعال الفتيل.
إنها مسألة وقت لا أكثر.
حسنًا، لنبدأ.
لحظة الحقيقة.
ستة يا عاهرة.
أوه لا.
لا بد أن هذا مخيب للآمال.
التوتر أعلى
من أي وقت مضى، يا جماهير الركض.
الأمر كله يؤول إلى هذا.
بن!
[بن يتأوه]
[بوبي تي] واو!
لا!
هل تريد أن تعرف
من يمنعك من رؤية طفلك مرة أخرى؟
أنت! [يصدر أصوات تأوه]
[بوبي تي] لا بد أن ذلك كان مؤلماً!
[أنين متألم]
لا!
[بوبي تي] أوه، لا.
لقد تلقى ريتشاردز
ضربة قاسية.
اخرس يا بوبي!
إذا كانت هذه هي الطريقة التي سيطردونني بها،
فماذا تعتقد أنهم سيفعلون بك؟
يا أحمق.
أتظن أنك
العداء الوحيد الذي عُرض عليه عرض؟
أتظن أن بقاءك على قيد الحياة
لمدة أسبوعين ونيف يجعلك شخصًا مهمًا؟
[أنين مؤلم]
جرب لمدة 29 يومًا.
ما هو الأرجح؟
أ. لقد قتلت عائلتك.
ب. كيليان باعك
الكذبة المناسبة تمامًا
للحصول على
نهاية موسم دموية.
أو ج.
أنت غبي جداً لدرجة أنك لا تستطيع فهم ذلك؟
خذها نصيحة من شخص
وافق على الصفقة
أن تكون صياداً
بدلاً من أن تكون فريسة.
المرة الوحيدة التي سترى فيها
عائلتك مرة أخرى
يحدث ذلك عندما يعذبونهم
أمامك.
أزعج عقلك بما فيه الكفاية
ليجعلك ترغب
في القضاء عليه بالكامل.
أنت تكذب.
[أنفاس متقطعة مؤلمة]
أنتم جميعاً كاذبون.
الحقيقة هي...
[تتنهد أميليا]
...أنا أقدم لك معروفاً.
[دويّ هائل]
[طلقة نارية]
[صوت آلي]
ضغط المقصورة منخفض. [أنين مؤلم]
تم تعطيل أبواب الطوارئ.
مرحباً يا كيليان!
أتظن أنني بحاجة إلى مسدس
لأقضي على هذا الخاسر؟
لقد سبقت القدر.
[صرخات أميليا]
[صرخة ألم]
لا يمكنك الاختباء من القدر!
هذا برنامجي الآن!
[صرخة ألم]
[كلاهما يجهد]
افعلها يا رجل!
لنرى إن كنت سأرتجف.
هذه هي اللعبة.
[أصوات إنذار مدوية]
[كلام آلي غير واضح]
[أصوات تأوه]
هل يمكنني استعارة وشاحك؟
أوه نعم.
[يصرخ بن]
[صوت آلي]
تم تعطيل أبواب الطوارئ.
ضغط المقصورة منخفض.
[أنين متألم]
دعنا نساعدك على العودة
إلى أرض الواقع.
[صوت آلي]
الباب الثاني مفتوح.
ينبغي أن يفتح المنزلق
من تلقاء نفسه.
لكن إن لم يحدث ذلك،
فدعها تنطلق.
عندما تصل إلى الأرض،
اركض بأقصى سرعة.
لا تنظر إلى الوراء.
[يُشهق]
عندما أخبرك،
سوف تسحب ذلك إلى أسفل
تمامًا.
أنا آسف لأنهم فعلوا هذا بك!
لقد فعلت ذلك بنفسي.
إنها علامة!
لا يُفترض بي أن أفعل ذلك.
[تصرخ أميليا]
[يدوي جهاز الإنذار]
[صوت هدير الرياح]
[أميليا تلهث]
توقف عن تصويري اللعين!
حمقى!
[بوبي تي] ريتشاردز حيّ،
سيداتي وسادتي!
[تصفيق]
[رنين]
استمر يا فتى!
أنت قادر على ذلك.
بن ريتشاردز، أنت الرجل.
لدينا السيطرة على الطائرة النفاثة.
أفضل جراحي الإصابات لدينا
موجودون بالفعل على أرض المطار.
مستعدون لإصلاحك،
وستعود كأنك جديد.
لكن انتظر!
يقدم أول ظهور له على Free-Vee
مع رسالة خاصة
مبتكر برنامج الرجل الراكض،
المنتج المتميز دان كيليان!
السيد ريتشاردز،
نحن هنا في الشبكة
أعتقد أنك تجسد
القوة الخام.
وملح الأرض،
العمود الفقري الأخلاقي
يمثل هذا البلد ما يلي.
ونريد... لا...
نحتاج إلى رؤية المزيد.
[المذيع]
هذا الصيف، بن ريتشاردز هو...
هانتر 6!
تهانينا يا بن.
مرحباً بكم
في عائلة الشبكة.
لدي عائلة بالفعل.
هل قتلتهم أم لا يا دان؟
[رجل] تباً لك يا دان!
فلنحيي دان كيليان!
هيا يا بن.
نحن نبث الآن مباشرة.
كم مرة
يُسمح لك أن تخبر؟
مليارا شخص
كيف تشعر حقاً؟
ما هو شعورك يا
بن وأنت بطل؟
[يلهث]
لا شيء مما فعلته في البرنامج يجعلني بطلاً.
حاولت أن أكون بطلاً ذات مرة،
وقاموا بإدراجي في القائمة السوداء.
مرضت ابنتي.
وهذه هي الوظيفة الوحيدة
التي استطعت الحصول عليها.
يبدو أن هذا هو الهدف الأساسي
من Free-Vee
هدفها أن تجعلنا نكره بعضنا البعض
حتى يستمروا في
سرقتنا
بينما نتقاتل في الوحل.
هل تريد الحقيقة؟
[يلهث]
أطفئه.
جميعنا نتعرض للخداع
من قبل الشبكة.
اكتشف من يديرها فعلاً.
سجلها، وأبلغ عنها.
احصل على أسمائهم.
لقد قابلت للتو واحداً منهم.
دان كيليان.
أتذكر ذلك الوجه.
[يلهث، يغلي غضباً]
لا تشاهدوا قناة Free-Vee.
انتبه لمن سيدفع ثمن ذلك.
أطفئه.
أدرها--
[يُخرج زفيراً حاداً]
[صوت صفير متواصل]
[تصفيق بطيء]
خطاب رائع.
يا للأسف، أنا الوحيد
الذي رآه.
لقد توقفنا عن نشر الإعلانات
منذ أن قلت ذلك.
لم يجعلك أي شيء فعلته في البرنامج بطلاً.
هل تعتقد أن الأمر كان يستحق كل هذا العناء؟
أتظن أن هذا الكلام التافه
يجعلك شهيداً؟
سنعود للبث المباشر خلال 30 دقيقة.
وهذه المرة،
ستؤدي دورك.
لأنه إن لم يكن الأمر كذلك،
فسأقوم بتشغيل هذا بدلاً من ذلك.
قلت لك سأحرق
هذا المبنى
وكل من فيه!
كان ذلك سريعاً.
اعمل معي يا ريتشاردز.
لا تضيع حياتك.
لا تجبرني على قيادة تلك الطائرة النفاثة
إلى مبنى الشبكة.
سيُسقطونك
من السماء.
هل هم أموات أم أحياء يا دان؟
من؟
عائلتي!
من يهتم؟
لو أخبرتك أنهم على قيد الحياة، هل ستصدقني؟
سنبث مباشرة خلال خمس دقائق...
أربعة... ثلاثة... اثنان... واحد.
حسناً، افعل ما يحلو لك.
قلت لك، سأحرق
هذا المبنى.
وكل من فيه!
[هتافات استهجان من الجمهور]
سأراك في الجحيم
وسأضحك في وجهك!
[صوت آلي]
تنبيه الارتفاع.
بن، هل أنت مجنون؟
يوجد 5000 شخص بريء
في هذا المبنى!
تم تفعيل نظام التحكم عن بعد.
انظر إلى ما أنجزته.
هل أنت سعيد؟
قلت لك
إني سأؤذيك بشدة.
نعم.
[صوت آلي]
تحذير. تنبيه تصادم.
[بوبي تي]
حافظوا على هدوئكم جميعًا.
ستُسقطه قوات الأمن الوطني
من السماء!
[صوت آلي]
صاروخ قادم.
[أصوات إنذار مدوية]
[الرسول]
حسنًا، أيها المؤمنون الحقيقيون.
لنعد إلى الوراء.
بن ريتشاردز! أسطورة.
تريد الشبكة أن تعتقد
أنه في اليوم الثامن عشر من حملته،
بعد القضاء على
الصيادين الخمسة جميعاً،
أطول
متسابق بقاءً منذ الموسم الأول
انتحر
بصاروخ أرض-جو.
الرسول يصف هذا الكلام بالهراء.
أولاً، ينتقلون إلى الإعلانات
قبل ست دقائق من الموعد المعتاد.
وشغلوها لمدة ضعف المدة.
لا بد أنهم كانوا بحاجة إلى الوقت
لكتابة هذا الهراء المزيف.
سأراك في الجحيم،
وسأضحك في وجهك!
ثم
قاموا بتبديل الحشد.
من أين أتى الرجل ذو القميص الأرجواني
؟
الموسم الخامس،
الحلقة 13 تحديداً.
هذا هو مدى غباء
الشبكة تعتقد أننا أغبياء.
تشويهاتهم البغيضة تعني
أننا لم نكن نعرف الحقيقة
حول ما حدث
على متن تلك الطائرة!
حتى
فتاة ثورية مشاغبة تجد الصندوق الأسود للطائرة
على سطح مبنى تعاونيتها.
قام عمها باختراق
التسجيل الصوتي ونسخه.
تم توزيعها
ونشرها على نطاق واسع
[بن] أطفئه.
وبالفعل، لقد فعلنا ذلك بالفعل.
لم تكن الشبكة تهدف
إلى إيصال الإنجيل إلينا.
لذا تعلمنا كيف
نعطيها لبعضنا البعض.
أشعل بن الفتيل،
وانفجرت الحقيقة كانفجار نووي.
قبل أن تعلم الشبكة
بوجودها.
[بن] لا تشاهد Free-Vee.
انظر من يدفع ثمنها.
لكن تبقى أسئلة
حول تلك الليلة المشؤومة.
استمر يا فتى!
هل قام الصيادون حقاً
باغتيال عائلة بن؟
هل باعه كيليان
الكذبة المناسبة؟
هل ستكون خاتمة الموسم دموية؟
والأمر الأهم
الذي يشغل بال الجميع:
هل نجا بن؟
يكشف بحث الرسول
أن أحد طرازات Flying-V Mark 2
أحدث التقنيات
ميزات السلامة
كانت كبسولة نجاة للطاقم
بحجم
ما يسمى بالحطام.
هل نجا بن من الموت
للمرة الأخيرة؟
توقف عن تصويري!
لن تُفصح الشبكة عن ذلك.
لكن هناك شيء واحد مؤكد.
ريتشاردز حي! ريتشاردز حي!
ما زال هنا،
يا أيها الأوغاد!
[امرأة] انتباه أيها المتسوقون.
سيتم إغلاق متجرنا
خلال 30 دقيقة.
يرجى إجراء
اختياراتك النهائية.
ثم تابع
إلى سجلات الدفع الأمامية.
والبطن.
[امرأة] شكراً لكِ
لتسوقكِ معنا اليوم.
نعم.
وماذا نحتاج أيضاً؟
[ثرثرة]
[صوت تنبيه من جهاز التسجيل]
يا إلهي. إنها رائعة.
أوه، لا، آسف،
هذه ليست لي.
ذلك الرجل الذي كان بالخارج اشتراها
لكِ يا سيدتي ريتشاردز.
البقالة أيضاً.
هذا...
ليس اسمي.
ريتشاردز حي!
[يستمر الهتاف]
ريتشاردز حي! ريتشاردز حي!
[بوبي تي] اللعنة، ريتشاردز!
أنت حقاً
مثال يُحتذى به. ثلاثون ثانية!
إلى أين تظن
نفسك ذاهباً؟ ألا تسمع ذلك؟
أعتقد أن هذه بعض
التعليقات القيّمة من الجمهور يا دان.
لا. عد إلى هناك
وقم بعملك!
ما رأيك أن تقوم أنت بعملي؟ هيا.
لقد حققت
نسب مشاهدة عالية للغاية على مدى 20 عامًا. أنا أملك تلك الشريحة من الجمهور.
ألا تعتقد
أنني أستطيع تغيير هذا الوضع؟
أنت من أردت
أن تجعله نجماً يا دان. لقد أنجزت المهمة.
العرض أصبح عرضه الآن.
[صوت نقرة مسدسات]
أتظن أنك تستطيع المشي فقط؟
حلوى، من فضلك.
ألقِ نظرة أخرى
على عقدي.
الصفحة 42، الفقرة 6.
هناك بند خاص
بأصغر حجم
خط يقرأ
"تباً لك!"
[رجل] عشر ثوان!
عشر ثواني يا دان.
[يستمر هتاف الحشد]
كوكو! هيا بنا، لنذهب.
أتعرفون ماذا؟ تباً لذلك!
هذا بيتي.
أنا من يضع القواعد.
ارفع مستوى الصوت إلى أقصى حد، واجعلهم يتجاهلون كل شيء.
سيدي، هل أنت متأكد من أن هذا هو...؟
[صدى الميكروفون]
شغّل اللحن الآن.
تباً لك يا دان!
[هتافات استهجان من الجمهور]
الموسم السابع، هيا بنا!
[صراخ غير واضح]
أحرقها!
[يستمر الصراخ غير الواضح]
اقتله!
[أصوات خلل وزقزقة]
[رجل] السيد كيليان!
لا، السيد كيليان، من هنا!
[انفجار] اللعنة!
[صراخ غير واضح، استهزاء]
[يهبط بقوة]
[أصوات تأوه، أنين]
[صدى الميكروفون]
[هتافات الحشد]
ريتشاردز حي! أطفئوه!
[يستمر هتاف الحشد]
في غضون خمس...
أربعة... لا.
...ثلاثة...
لا.
...اثنين...
واحد.
[يتنفس بصعوبة]
ثمّ انطلقت الحركة.
[صوت إطلاق نار]
[يتم تشغيل أغنية "Keep On Running"
لتوم جونز]
♪ استمر في الجري♪
♪ استمر في الاختباء♪
♪ في يومٍ جميل
يجب أن أكون أنا♪
♪ لأجعلك تفهم♪
♪ أوه، نعم
يجب أن أكون رجلكِ♪
♪ استمر في الجري♪
♪ يهرب من بين ذراعي♪
♪ في يومٍ جميل
يجب أن أكون أنا♪
♪ لأجعلك تفهم♪
♪ يا حبيبتي
يجب أن أكون رجلكِ♪
♪ الجميع
يتحدثون عني ♪
♪ يجعلني هذا أشعر بالسوء الشديد♪
♪ الجميع يضحك عليّ♪
♪ يجعلني هذا أشعر بالحزن الشديد♪
♪ إذن استمر في الجري♪
♪ يا حبيبي♪
♪ استمر في الجري♪
♪ استمر في الاختباء♪
♪ في يومٍ جميل
سأكون أنا♪
♪ لأجعلك تفهم♪
♪ يجب أن أكون رجلكِ♪
♪ الجميع
يتحدثون عني ♪
♪ يجعلني هذا أشعر بالسوء الشديد♪
♪ الجميع يضحك عليّ♪
♪ يجعلني هذا أشعر بالحزن الشديد♪
♪ إذن استمر في الجري
أوه، أجل♪
♪ يهرب من بين ذراعي♪
♪ في يومٍ جميل
سأكون أنا♪
♪ لأجعلك تفهم♪
♪ يا إلهي
يجب أن أكون رجلك♪
♪ أوه، أجل♪
♪ استمر، استمر
استمر، استمر في الجري♪
♪ أوه♪
♪ يهرب من بين ذراعي♪
♪ أجل يا حبيبي♪
♪ يجب أن أكون رجلكِ♪
♪ انتبه، انتبه
حبيبي، أجل♪